ID: 帝丹小学一年二
Sex: 男
Content: 帅小伙：走，去打乒乓球。
我：不会。
帅小伙：别谦虚了，走。

刚进屋，一屋子老外都停手了，静静地看着我，流露出恐惧的神色。

帅小伙：这是我中国朋友，谁先来？
群众：……
帅小伙：谁先来？
路人甲：……要不……我先试试？

我被完败。

路人甲：卧槽，我赢了一个中国人，哈利路亚！！！我果然功力大进，神功指日可成！
路人乙：别急，我也试试。

我被完败。×2

路人乙：卧槽？我也赢了？这不科学！

………………
群众：技止此耳！
………………
群众：快点，轮到我了！
………………
群众：别抢，一
…
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 1

ID: 绦子
Sex: 男
Content: 出去吃饭，门庭若市，我们站门口等着进门…一美女堵门口打电话就是不动，“嗨，美女，让一让好吗？”美女回头看了我一眼，说:“你走另一个门不行啊？！”这特么就尴尬了，我们五个人，竟然都没发现是双开门…~
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 2

ID: 小兔子乖乖女～
Sex: 女
Content: 下班坐公交回家，因为是起点站人不多，上来一个大叔挨着我坐下。我正跟我男朋友视频，视频结束。那大叔就不停的找我说话，小姑娘你干什么的，喜欢吃什么菜... 我正色道：大叔你多大年纪了还撩妹呢？告诉你，你不是我的菜！
大叔：我刚刚看你跟我儿子视频么么哒，所以想了解一下你...
我了个大擦!这个真是糟糕了!
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 3

ID: 爱新觉罗.黄瓜
Sex: 男
Content: 我在外地工作睡惯了硬板床，每次回家睡软床就腰疼。
吃饭时老妈塞给我一盒筋骨贴，还不忘嘱咐我，“东西虽然好吃，但是不能多吃，你们要多注意身体啊！”
媳妇红着脸，趁我不注意在桌底下狠狠踩了我两脚……
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 4

ID: dayan0619…
Sex: 男
Content: 国家就让生一胎时我没办法不听话，代价太大；现在国家让生二胎，我终于可以勇敢的不听话了！！国家让干啥就不干啥准没错！！
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 5

ID: 无花果果果果果
Sex: 男
Content: 本人三十八[大哭][大哭][大哭][大哭]，看起来老相，菜市场一头发花白的老太太卖菜，就买了点，老太太问：“大兄弟，有六十岁吗？”“六十八了。"“噢你比我大一岁。”“大哥以后常来买菜啊，给你便宜点"“好的，大妹子。”大家说我心态好不好？[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 6

ID: 醉酒舞剑砍疯子.
Sex: 女
Content: 下班回家，路上突然感觉内衣带掉下肩膀，就用手整理一下！刚收手，旁边一个美女啪的一巴掌打在她老公脸上：有啥好看的，老娘没有吗？
然后转身一脸怒气的问我：咋滴，胸.大了不起了？老娘现在就去隆.个比你这还大十倍的！
卧槽，，，
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 7

ID: 吃了两碗又盛
Sex: 男
Content: 初中时候，从同学那里借了一本低级趣味的书，做好伪装偷偷看。被我妈发现了，她说:那本书不适合你看，不许再看了。我点头答应，第二天把书还回去了。
后来问我妈:你不是不识字吗？怎么知道那本书不适合我看？
我妈:那本书字太小了，总看眼睛该坏了。
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 8

ID: 十里柔情一帘幽梦
Sex: 女
Content: 闺蜜云云正在谈婚论嫁，我一次去医院无意中看到她男朋友挂男科专家号，回来我郑重的约云云出来谈心，劝她为了幸福着想，慎重考虑。

云云娇羞地说：我知道他有问题，但我不介意。你不知道，他不仅仅有钱，而且口才好、动手动力更强！
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 9

ID: 天荒地老誓言
Sex: 男
Content: 历史课，高中党，老师问我们德先生和赛先生相关知识，突然一同学说，德先生是德玛西亚，赛先生是赛恩，这水平
匿了
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 10

ID: 割皮包的小护士
Sex: 女
Content: 楼主幼师一枚。
今天遇到一个二逼家长，急匆匆的把孩子扔给我说急着上班，然后拿了一杯豆浆两个鸡蛋给我，说一会让孩子吃了，然后就走了。
我拿着鸡蛋对着桌子敲了一下，准备剥开，竟然淌了一地生鸡蛋……
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 11

ID: 〈女子监狱〉男监狱…
Sex: 男
Content: 堂妹今天跟我聊天说:哥我给你介绍个对象吧，我朋友二妞是个医院护士。然后把她微信给了我，我搭讪说到:听我堂妹说你在医院工作?在哪个医院啊?我最近有点不舒服想去检查一下。
结果她回了一句:我在精神病院工作………
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 12

ID: 白云城主一叶孤城
Sex: 男
Content: 全中国14亿人口，大约有6亿人喜欢看段子！而此刻，偏偏你在糗百里遇到了我，然后花了十秒钟来看了这条段子！
所以，你好！陌生人！
愿你卡里有钱，心里有爱！
愿你三冬暖，愿你春不寒！
一生良人伴，一生有人疼！！
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 13

ID: 无语滴
Sex: 女
Content: 上中专的时候，学校发的校服是衬衫西装。学校要求所有同学衬衫最多只能最上面一颗纽扣不扣起来，否则被抓住要通报批评。但我们班一女生从来不扣，我们都很佩服她的胆量，后来被政教处抓住，问起为何对学校校规置若罔闻？这女的脱下西装，对主任说：来，你要是能给我扣上去，我随便你们处置……教导主任怔住了，瞄了两眼说：你走吧……唉，胸大就是任性。。。
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 14

ID: 隔涯望金
Sex: 男
Content: 十字路口，听子盲人老者拉京胡，老者穿的也不多，一手伤口，就把一块钱放他面前的盆里，他立即说了句谢谢，我一愣，我不知道在嘈杂的十字路口把一块钱纸币放进盆里有没有声音，但我却苦笑一下，貌似我自己都吃不饱，我还有怜悯心给别人施舍……这是不是贱……
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 15

ID: 聊天不撩妹
Sex: 男
Content: 本人水电工，昨天帮宾馆维修，看到朋友老婆跟一男的从宾馆出来，想着事不关已就没有告诉朋友，一大早上朋友打电话说跟我不是朋友了，原来时是她老婆承认了，朋友正在找离婚借口，说是捉奸在床就可以不用分家产，我靠这个怪我吗………………-
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 16

ID: 每顿吃五碗饭
Sex: 男
Content: 小学的时候我们班主任老师非常的漂亮。
她承诺我们中间谁学习最好，就等他长大嫁给他，班里的有志青年纷纷刻苦用功。
楼主也不例外，连着3学期都是第一名！就在我以为胜券在握的时候！她结婚了！
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 17

ID: 〈女子监狱〉男监狱…
Sex: 男
Content: 昨天去买熟食，老板是本地老乡。一进去就看见他闺女撅着个大嘴在那干活。我就问她撅着个大嘴干啥?结果她说到:我爸爸一开始放暑假让我，赶紧写作业写完作业带我去玩。然后我写完了以后他就让我帮他干活一直到现在。我爸爸就是个大骗子。
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 18

ID: 婆娘快撅起你的屁股…
Sex: 男
Content: 想起小时候，大热天的，几个小伙伴去村头玩。发现地上有几张百元大钞。哥几个抢着，一人抢了几张。不知道谁出的主意，说顺着路，说不定捡的更多。。。然后吧，我们一帮小屁孩就去捡钱了。还真别说，面额最低的，都是五百的，最高的是两千。我们顺着路，直接捡到了坟头。每人手里都是一大把。当时我还在想，这么多钱，想买啥买啥，高兴坏了。刚好  我隔壁大奶奶家开了一家小卖部。我们几个小屁孩屁颠屁颠的跑去买辣条糖果什么的。谁曾想，大奶奶把我们一顿臭骂，拉着我们去村东头菩 萨庙把钱都点着了。逼我们跪着给菩 萨磕头~略略略~
…
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 19

ID: 匿名用户
Sex: 男
Content: 我今天跟女友我说：我想养只狗狗，但女友说：我都养不好，还养狗？说罢，看了我一眼，质问，快说是不是日我日够了，想日了，
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 20

ID: 胖香
Sex: 女
Content: 昨天送我姐家大儿子去学校。一进宿舍就震惊了，那暑假前忘记带回家的竹凉席，都被他睡出包浆嘞！
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 21

ID: 安稳4
Sex: 男
Content: 有一天2个男孩偷看一个女孩子洗澡，看到一半有一个男孩要走，另一个男孩问他怎么了，他说妈妈说过偷看女孩子洗澡会变成石头的，现在我有一个地方已经硬了，我得走了。
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 22

ID: 图图的耳朵会动耶
Sex: 女
Content: 不小心被车门卡住了大拇指，肿了起来，痛得不能动，跟老公哭诉，老公心疼地直哄我，我边哭边说：还好受伤的是大拇指，不是食指和中指，还能玩！
老公看着我的手指头，若有所思：媳妇，我不在家的日子，辛苦你的手指头了！
额，你在不在家我手指头都辛苦啊，天天打字，食指和中指都打得痉挛了！
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 23

ID: \\\\小燕子
Sex: 女
Content: 上班的地方有个电子秤，每天早上上班后第一件事就是称体重。一起上班的一个菇凉我俩体重不差上下，可就在今早上，我比她轻了一斤，这让她很不服气的说：我比你高！我说：我比你白！她说：我比你腰细！我说：我比你胸大！她说：我比你浪！！！
好吧，你赢了(=_=)
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 24

ID: 匿名用户
Sex: 男
Content: 我问闺蜜，消极情绪和积极情绪怎么定义，她想了想说，就像拉翔后冲水前在看它一眼，如果拉的多了，就觉得宿便什么都排干净了 好开心，拉的少了，就觉得最近吃的少了，对减肥有利，这就是积极情绪。再如果，拉的多了觉得吃的多了，减肥又得推迟好久，和拉的少了，宿便垃圾都没排干净，这就是消极情绪。我竟无言以对
Gl_counter: 300	Page: 1	Counter: 25

ID: 余生都会是
Sex: 男
Content: 四个国家的人乘飞机去旅游，飞机突然超载了，驾驶员说：我们飞机现在超重，必须要跳下去一个人。” 美国人大喊了声：“美利坚合众国万岁”然后跳下飞机 。驾驶员说：还是太重，还要在跳一个 。英国人大喊声：“大不列颠及北爱尔兰王国万岁”，然后跳下飞机 。这时，驾驶员说还是他重，还要在跳一个 。中国人就走了出来，日本人深情的握着中国人的手，说：“我一辈子都不会忘中国人民的恩情的！”这时，中国人大喊：“中华人民共和国万岁！”然后一脚把日本人踢了下去。 第二天4个国家的人一起乘飞机去外地旅游，不料飞机故障了，美
…
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 1

ID: 时光荏苒～。
Sex: 男
Content: 老婆说她刚刚听了一首歌特别好听
我问什么歌呀？
老婆说：往后余生，洗碗是你，拖地是你做饭还是你！
我默默的不敢接话
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 2

ID: 吃了两碗又盛
Sex: 男
Content: 女同学酒量极差，她结婚时，在大家的怂恿下只喝了一杯啤酒，就酒精中毒了。
好在新郎官就是急救中心的，赶紧120过来给拉走了。所以，那一夜，洞房，是在，急诊室，过的。
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 3

ID: 金甲彩云战为佳人
Sex: 男
Content: 对象是给上司开车的，有次上司喝大了，对象去接上司，上司站在车旁给他打电话，说你不用来了，我坐出租车回去，然后上了对象的车，还说这司机挺面熟啊，到了单位问对象多少钱，对象还傻傻的说不用了，上司说这小伙人不错，比我那司机好多了。
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 4

ID: 苏州无敌小贵子
Sex: 男
Content: 单身狗们 现在警告你们 现在多藏点儿钱 婚后那就是 兄弟聚餐 朋友小酌 泡妞KF 等一切力量的源泉。别跟我现在一样 别人一卡在手万事无忧。我那是公交卡 出门万事忧愁。
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 5

ID: youlequqi…
Sex: 女
Content: 老女人有多容易开心？隔。
前两天各种忙碌累成了汪，然而见到一大爷礼貌性笑脸，大爷说：你看这小丫头，真喜庆。我顿时开心到起飞。
昨儿做心电图，前边的几个大胸妹子各种羞涩扭捏，到我了我很放飞，衣服一撩就等着。医生阿姨说：你看这孩子，多痛快。我说：您还叫我孩子我就太开心了。然后心里说：是不是没看脸，看机场决定的称呼。。
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 6

ID: 我是煮茶
Sex: 男
Content: 今天，儿子幼儿园开学，我想着给他一点安全感，请假去接他放学。他在班里看到我，跟小伙伴们说：“看到了吗？那就是我爸爸！我刚刚没骗你们吧！”   小伙伴们都点点头！这小子果然以我为豪！    其中一个小朋友拿出一条香蕉说：“你赢了，你爸爸真的很像大猩猩！这条香蕉我输给你了...”
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 7

ID: 阿竹（海润装饰）
Sex: 女
Content: 今天开学第一天，和老公一起送女儿上学。本来心里有点不舒服刚准备抹眼泪结果一看旁边的老公哭的是梨花带雨……回来的路上在车里他是哞哞的哭搞的我还一路安慰他，顿时我心里也不难受了，我现在只想笑[大笑][大笑][大笑]
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 8

ID: 寒山宽洪
Sex: 男
Content: 原来媳妇儿很反对我玩手机，为此没少吵闹，还摔坏了几部，后来通过我的循循善诱，言传身教，如今她玩的可溜了，可以说是不管不顾，就连晚上亲热，也是我干我的，她玩她的……
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 9

ID: 红巾哥
Sex: 男
Content: 公司6000多人呢，抽奖第一个把我抽出来了，喜获毛巾一条。
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 10

ID: 天热打鼓球
Sex: 男
Content: 多年前，我常去的美发店增加了经营项目。来了一批二十左右的女孩子，统一白色吊带，白色超短裙。
一天路过时，看到一男子正对着这些女孩训话：
……上去后，五分钟搞定，速战速决……服务要放在首位……要打出我们的品牌……
我当场笑喷……
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 11

ID: 狸土豆大人
Sex: 女
Content: 老妈生日当天，特意给订了个生日蛋糕…回到家，没看到人，打电话给老妈：“妈，你在哪呢，今天过生日，给你买蛋糕过生日啊！”  老妈：“谢谢闺女，我还年轻着呢，就不过生日了。”  心里五味杂陈，想着老妈可能怕乱花钱…就听着电话传来老爸的声音：红酒要澳洲的，还是法国的？
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 12

ID: 姨妈精不会用
Sex: 男
Content: 怀孕七个半月啦……每天坚持看点书。这个礼拜天考中级会计师啦……希望考的都会蒙的都对顺利通关！加油加油加油
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 13

ID: 吃了两碗又盛
Sex: 男
Content: 媳妇拿着我的工资卡到银行取钱，取回来一张假币，我去银行交涉，费尽周折给我换了真币。回来时远远看见媳妇，为了让她心安，我给她比了个胜利V 的手势。
到近前媳妇兴奋地问:给你二百？
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 14

ID: 愤怒的*小鸟
Sex: 女
Content: 如何拒绝一个追你的男人，第一，向他借钱。第二，素颜向他借钱。第三，喝醉了素颜像他借钱。
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 15

ID: 徘徊的老鹰
Sex: 男
Content: 在医院做甲状腺手术做的很成功。准备出院时，老婆说她们单位同事要看看我这个姐夫。
我说这可怎么办？是站着迎接呢？还是坐着呢？
老婆说已经到门口了。我以迅雷不及掩耳盗铃之势的盖上被就躺倒在床上，流着哈喇子，老婆用纸不时的给我擦着。
同事们一个个鱼贯而入的围观着我的逑唷…四十分钟后终于走了，我对老婆说，再不走我口水都要吐干了……
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 16

ID: 老巫婆～～
Sex: 女
Content: 洗完澡出来看见老公坐在床头玩手机，我想了想，钻进被窝，脱 光 了，裹上被子，准备滚到老公身边，谁知道老公竟然无视我，然后我滚着滚着就不小心滚到了床底下……疼死我了……
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 17

ID: 佛系焦糖小饼干～
Sex: 女
Content: 昨晚，和老公出去溜达，前面一大哥正慢跑。这时，大哥电话响了，他从大裤衩兜里掏手机时，掉了5块钱。老公捡起还给大哥……
没跑10分钟，那大哥电话又响了，掏手机又把那5块钱掉了。我们还给他时，那大哥特逗：幸亏没丢，好不容易我媳妇大发慈悲，给了我5块买水的钱……
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 18

ID: 老巫婆～～
Sex: 女
Content: 小侄子在看电视，嫂子喊他去写作业，小侄子盯着电视说我再看一分钟。嫂子一把夺过遥控器说道，你知道一分钟能干多少事吗？揍你一顿时间都够了！小侄子立马跳起来跑的比兔子还快！
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 19

ID: JY鸢尾花
Sex: 女
Content: 心情不好，我都会来翻一翻糗百
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 20

ID: 青刺莓～
Sex: 女
Content: lz美容院店长，店里新招了个妹子，教了几天后，我让她给我做一次背部按摩，试试力度跟手法。
刚进房间，妹子一个公主抱竟然就把我扔上美容床了!我一脸懵地看着她，妹子挠着头说：店长对不起，我以前在屠宰场上班，习惯这样扔猪肉了…
我……[捂脸][捂脸]
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 21

ID: *^_^*乔家三少…
Sex: 男
Content: 今天坐公交，给一位小学生让座。她竟然说“谢谢大伯”……
我才25啊，就是大伯了？昨天还是大叔呢……
看来90后真的老了
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 22

ID: 懒兔子～
Sex: 女
Content: 老妈这些天在看&lt;延禧攻略&gt;，情绪随着剧情起起伏伏，又哭又笑。
刚才看到魏璎珞被罚，老妈又流泪，我笑着说：“哭什么啊，又不是真的，都是人演的…”
我妈火了：“废话？要是驴演的我会哭？……”
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 23

ID: 奔跑的小土狼
Sex: 男
Content: 本人身高178，虽然不是女生心目中理想的高个子标准，自我感觉可也不错～
新来个女同事，她说她也178，同事们都起哄让我俩比比，我这小暴脾气，二话不说噌一下就站到女同事面前了，上司见状拿个矿泉水瓶子砸到我的头上:二货，让你俩背对背的站好，你都快亲上人家了！
我……
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 24

ID: 吉米和阿加
Sex: 女
Content: 一中年女同事老喜欢把别人的东西当成自己的用，爱管闲事，不经过别人同意拿起就用。昨天一男同事抱一快递纸箱到我们办公室，箱子放一个桌子上然后和别人聊天。这个女同事消防员一般的速度跑去抱着箱子问是不是好吃的，然后说拆了吃。男同事没说话。她开始拆箱子。我真是第一次见识女人徒手拆快递的功夫！太牛逼了！那么严实的宽胶带几把扯光了。拿出来一看果然是各种好吃。是各种小袋子分开装的。然后全给人拿出来说分了吃。还没拿完，男同事说话了，这不是我的快递，是张某某的（张同事和我们不熟悉，来了一年基本上没说过话）女同事火了
…
Gl_counter: 300	Page: 2	Counter: 25

ID: 麦兜&麦唛…
Sex: 男
Content: 楼主家是农村的，小学的时候学校旁边的人家有颗枣树，每逢下课的时候就和小伙伴一起去偷人家枣吃。有次下课又和几个小伙伴爬了上去，主人在下面喊也不下去。谁知那人从茅厕挑出一尿桶，就是黑黑塑料带着厚厚尿碱的那种，正宗老坛酸菜味那种。蘸着破衣服在树干刷了起来，哎呦我去，好几米高的树干刷的那叫一个齐整。刷完他离开了，听着当当当的上课铃敲响，没办法我们几个只好抱着树干往下滑，哎呦那叫一个酸爽，搞得满满一身，时隔多年我依然记得，老师提早放学，因为班级里那个骚味真的不要太爽……
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 1

ID: 狸土豆大人
Sex: 女
Content: 穿着凉拖去溪里踩水玩，可能是泡水时间长了，上街逛时鞋脱胶了没法再穿，无奈光脚进了旁边一家鞋店。
老板两口子特别热情，毫不嫌弃我的脚是脏的，问了码数后拿起一款鞋就给我试，觉得他们态度很好，就买下走了。
刚刚出门口，就听见老板娘在说话： “ 这种光脚的多来几个才好，就给试最贵的，不怕她不买！”
完全感觉上当了，足足心疼了俩仨月睡不着觉……
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 2

ID: 好(●―●)多(●…
Sex: 女
Content: 我真的很讨厌某些自以为是的人：公司新来的同事小张是个自来熟，业务上有不懂的问题来问我这很正常，但是每次动作都那么亲昵，嘴里还一口一个王哥！拜托，我是女的耶！这天我终于受不了了，当众质问他干嘛叫我王哥！他噗嗤一下笑了，说，王哥，别逗了，我可不止一次见你上男厕所！
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 3

ID: VIP苏夕月
Sex: 男
Content: 好不容易忙活完家务活，拿起手机看会直播，关注的一个小帅哥正在直播。老公不知啥时候站到我身后了，笑眯眯的问:   男主播好看吗?
我怕他吃醋，赶紧答道:  丑. 逼一个。老公咆哮大喊:   放屁！丑.  逼能看得你流鼻血了！
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 4

ID: 蒲公英恋人
Sex: 男
Content: 大学时候临睡前边抹护手霜边跟男朋友煲电话粥：亲爱的，我发现我无名指上缺一个闪闪发光的东西呀？男朋友：明天就给你买个小灯带上～现在是老公了嗷～
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 5

ID: 半截烟云
Sex: 女
Content: 发现家里一落地扇脏了，楼主拿来工具两三下把风扇给卸了，洗好晾干，午休时想要拿来装好。装到最后一步时，螺丝老是拧不上，急得我满头大汗，心想是不是哪儿不对，便跑去观察另一台风扇，结果发现，我之所以螺丝老拧不上，是因为在卸风扇的时候我根本不知道还有螺丝帽这种东西，且早已被我弄得不知去向，到目前为止，风扇还属于散架中……
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 6

ID: 懒兔子～
Sex: 女
Content: 晚上看电视剧，我跟老公说：“老公你看人家男主，对老婆多好，你好久没跟我说好听的了。”老公清清嗓子，深情的看着我：“老婆，你是鱼，我是水，我火热的温度，把你熬成了一锅鱼汤……”
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 7

ID: 小肉肉的小骨头啊
Sex: 男
Content: 昨天水上乐园玩。更衣室刚换好泳裤，就听到广播里传来一女声:尊敬的游客，换衣服请到淋浴区，储物区有监控。抬头看头顶至少两个摄像头对着我。地缝呢。。。。。。。
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 8

ID: 无奈恋上你的chu…
Sex: 女
Content: 儿子从幼儿园回来后闷闷不乐。
问他为什么？
他说:我们40个人，中午睡午觉时是俩人一张床，别人都是男的和男的，女的和女的睡，轮到我的时候不够分了，老师非让我和女孩睡。。。
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 9

ID: 匿名用户
Sex: 男
Content: 不要用尿臭虫，别问我是怎么知道的，no zuo no die!可耻的匿了！
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 10

ID: 高冷耍流氓的棒棒
Sex: 男
Content: 老妈穿着我给她新网购的鞋去隔壁三婶家打牌，回来以后跟我说:你三婶的鞋跟我一样呢！只是我这鞋怎么有一只越穿越大，刚开始挺合脚的啊。我说不行就退了。拿手机刚退货完。
院子里听到三婶说话:嫂子啊，咱们俩是不是穿错鞋了，我有一只鞋变小了！
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 11

ID: 离群的魔狼王
Sex: 女
Content: 老板明天可以请假吗？
不可以！
那路上被狗粮噎死算工伤吗？
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 12

ID: 挖鼻孔的老虎
Sex: 男
Content: 星期天同事叫我打麻将，我说：“不去了，昨晚梦到输了6百，不是好兆头。”
她说：“傻，梦是反过来的。”
于是我去了……
结果还真的反过来了，我输了9百。
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 13

ID: 冰～洁～
Sex: 女
Content: “欲让其灭亡，必先让其膨胀”这句话就是说，一旦你胖起来，离灭亡也就不远了……
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 14

ID: 蓝鲸儿
Sex: 女
Content: 考研。咯咯咯。。。。中午去考场外面买吃的，要了一个荷叶馍，两肉盘素，十块钱。感觉被坑了。终于寻的一个人少的地方，蹲着吃了，还难吃无比，肉的全是淀粉。。
然后凭感觉去考场。监考老师不让我进，说我的不是准考证，而是座位通知单。我去找巡视的，监考老师还是不让进。终于我孤单的身影在考场外几分钟后，巡视来了。好不容易让我进了。呵。。。又进错考场了。唉。结果跑到隔壁，这下好了，三个监考老师又不让进。妈的。。。。傻逼。。准考证上有的座位通知单都有。气死我了。愤怒。。。不是糗，而是愤怒了。。。
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 15

ID: 微故事
Sex: 女
Content: 吃饺子不沾酱油，是要进监狱的。
上世纪90年代的内蒙古经济还很落后，不少地方的经济都是由移民过来的南方人修手表、卖皮包和卖小家电带动起来的。

一个南方人来到内蒙古谈生意。晚饭一个人，就随意找了一家小饭馆，点了几个小菜和一盘饺子，心里盘算着生意，默默吃着。

和南方不同的是，内蒙古的饮食口味重，绝大多数人吃饺子是要蘸酱油的，这大哥南方人，吃饺子没蘸酱油。

邻桌七八个人，是当地监狱的狱警，为刚刚升迁的领导庆功。领导席间上厕所，路过这桌，瞥了一眼，走过去，又回来，醉眼斜睨，问，你小子吃饺子咋他妈不
…
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 16

ID: 〈女子监狱〉男监狱…
Sex: 男
Content: 姐夫一向节俭，今天去他家发先他竟然用上了苹果7。就和他说:哎呦，姐夫竟然用上了苹果这是想开了?他说到:什么想开了，我同事是个妻管严，让我帮忙转私房钱一千多块钱。不知道他老婆咋发现了。来公司问他怎么欠我那么多钱，这小子说是赌债。结果他老婆说什么赌债不算债一个劲的在公司闹，无奈我就把钱给了他老婆，觉得平常那同事为人还可以，让他慢慢还呗。没想到第二天这小子有个快递到了，他拿过来直接给了我说:实在不好意思昨天我老婆那么闹，这是我新到的手机给你了就算还你钱了。这样我老婆怎么也发现不了……
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 17

ID: 狐地瓜大人
Sex: 男
Content: 公司停车难，运气不好就要停到远处的停车场，，，今天停到一个‘黄金’车位，下班时候没舍得开车，得意洋洋的坐公交车回家…
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 18

ID: 爆走~红烧肉
Sex: 男
Content: 昨晚逛街，路过一个卖鞋子的店。进去试了双鞋子，感觉不错，遂喊老板。喊了发现没有人。继续再大声喊了七八句。过了一会从侧房跑出一个少妇，满面羞色还边整理衣服。说:来了来了。。我是不是做错了什么。。
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 19

ID: 俺是以婚男人
Sex: 男
Content: 伤，莫过于心凉。痛，末过于心死35了我对婚姻心一死有事烧纸
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 20

ID: 挖鼻孔的老虎
Sex: 男
Content: 今天同学群里，班长说有个同学被扫黄的抓了。
大家纷纷问：是谁？
我也赶紧问：是谁？
不然他们以为我被抓了。
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 21

ID: 王云（笨笨）
Sex: 女
Content: 在家睡懒觉睡过了点，没到单位，主任给我打电话说：你怎么还不来单位？都几点了？
我迷迷糊糊的说：昨晚陪你聊天聊到半夜，让我多睡会儿嘛。
主任低声说：我开着免提，在会议室当着同事们的面给你打电话呢，注意你的措辞，不要乱说。
我撒娇说：老公，我就想多睡会儿嘛！
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 22

ID: 割皮包的小护士
Sex: 女
Content: 老公走路快，还不喜欢等人。
每次和他一起逛街，我都对他说:一会咱俩在街上能不能遇到就全看缘分了！
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 23

ID: 挖鼻孔的老虎
Sex: 男
Content: 今天老板娘没上班，中午她在朋友圈发了个视频，穿着紧身背心，笑容满面的打网球。
女同事都在评论里夸她身材好，我是男的不能这样夸，于是随手写了：哈哈，一边打一边笑。
刚发送完，办公室“轰”的热闹起来，我这才发现我写的是：哈哈，一边大一边小。
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 24

ID: 手心里的温柔^o^…
Sex: 女
Content: 说个我家闺女小时候的事，那时候孩子小，我抱着她，在吃东西，她想吃，眼巴巴的看着我的嘴在动，呀呀的叫，她急了，伸手进我嘴里扣，我一个不注意把她小手给咬了……
Gl_counter: 300	Page: 3	Counter: 25

ID: 白云城主一叶孤城
Sex: 男
Content: 家有小盆友一枚，6岁，带枪的！性顽，特皮！三天两头找小朋友干上一架，屡教不改，平常没少挨我揍！
上午，跟一个小朋友玩的好好的，为了争论一句话，儿子说男人可以爱男人，那小朋友否认！争了几句，儿子烦了，当场把人干翻在地上。结果自然是人家长上门来通报战况了！好歹赔着笑脸平息了风波，拉过儿子我就问明了原由，心想你小子小小年纪脑子里想什么呢！我说：人家说的对，男人不能爱男人，你记住了！儿子还想反驳，看见我眼一瞪，满脸委屈的闪开了，眼睛里好像还有一点泪光……

晚上，我跟他洗澡呢！他就说了：爸爸，你是男人吗
…
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 1

ID: 莫纳的世界
Sex: 女
Content: 中学时暗恋个男生，大家起哄对那男生说:XX(我的名字)喜欢你呦！为了掩藏我羞涩的少女心，我直接爆怒:你们有病吧，谁能喜欢他！一旁的小丽说:我喜欢他！
然后小丽和那男生好了[汗颜]
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 2

ID: 守护幸福*
Sex: 女
Content: 童年有好多往事，不仅尴尬，而且还很糗，很心酸。
楼主农村的80后，小时候家里穷，穷到什么程度呢？作业本，都是反正面和格子外面写满还舍不得扔，再拿来用钢笔做演草纸。铅笔削的短到捏不住了，再找废弃的圆珠笔桶套上，继续拿来写字，墨水快用光了舍不得买，加点水变多，但是写出来的字颜色会淡很多，还会有点往外浸，类似的小事，还有很多很多……

今天要说的是一件更糗更丢脸的事情，其实，楼主是个很爱干净的女孩儿，甚至说有点洁癖，但是这些，都不足以抵的过泡泡糖的诱惑力……

那时候，个别孩子买得起泡泡糖，每次吹完，
…
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 3

ID: 〈女子监狱〉男监狱…
Sex: 男
Content: 教我儿子的老师（也是我老同学）给我打电话说到:回家后好好教育一下你儿子，他到是青出于蓝而胜于蓝。现在他就和你中学似的，我们满幼儿园女孩都快成他女朋友了，那情话说的。要不是他太小，估计我都得投怀送抱……
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 4

ID: 雯雯她大爷
Sex: 男
Content: 同事男，三十多岁，平时没发现胆子小。――――前几天我们一起搬箱子，我发现有老鼠屎，就说这里有老鼠，结果搬开一个箱子真出来一只老鼠，我低头找老鼠的时候，内同事手抓住头上的横梁双脚悬空。我问你干嘛呢，他扭捏说，老鼠……哎我去，笑死了。
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 5

ID: 谁干了谁
Sex: 男
Content: 因为常年在外，和孩子离多聚少。记得远行的那天晚上，儿子抱着我的腿对我说，爸爸，你把我带走吧，我到外面听你的话，不乱买东西，好好吃饭，不拿你的手机玩游戏，好好写作业，你看美女我也不跟妈妈说！孩子，看你这么懂事，难道平时的淘气是故意的？
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 6

ID: 苍南下山耍流氓，黑…
Sex: 男
Content: 陪哥们去相亲，来的姑娘有点丑。
哥们看到后，拉着我的手说：轩子”差不多就得了。
别老挑来挑去，毕竟缘分到了该成家就成家，，，
这尼玛，哥们跑了，姑娘拉着我要微信，剧情转换有点快，我要不要装瞎子？摸着墙走出去，，
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 7

ID: 独霸江南
Sex: 男
Content: 早晨准备发个520红包给老婆的，结果发给了老板娘，正在我惶恐不安时，老板娘又把520红包还给我了，并附一句：今晚我没空，这周日你有空吗？
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 8

ID: (糗名昭著)~魅儿…
Sex: 女
Content: 刚毕业时，和闺蜜同进一单位，三个月后领导亲自考核，平时的努力显示出来了，我技能满分，考到闺蜜时全不会，领导和颜悦色的问怎么回事啊，闺蜜一脸委屈: 每次做什么事都一大堆小帅哥帅大叔来帮忙，都不用动啥手就干完活了，我也没法啊！领导: 没事没事，慢慢来，来，我带你去看看那边的设备。。。。
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 9

ID: 苏州无敌小贵子
Sex: 男
Content: 我一朋友 就今天。看到人家狗狗调戏一下 被狗咬了。现在在打狂犬疫苗。你说一姑娘家调戏什么不好非要调戏狗
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 10

ID: 狗尾巴草婚戒
Sex: 女
Content: 老公蠢直男，不让穿短裤短裙露背装，结婚第一年的夏天，实在太热，穿了一次短裤，结果微信转账我，让我去买几件凉快点的裤子穿。哈哈哈，从此只要缺钱花，就穿条短裤在他面前晃两圈，省事。
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 11

ID: 奔跑的小土狼
Sex: 男
Content: 我最受不了的就是，每天早上7点的一档养生栏目。那个点正好我跟媳妇儿在吃早餐。
主持人的开场词是：“天天跟我做，只需三分钟，越活越年轻。”
我去，你哪怕说个五分钟也行啊。也不至于我吃饭都不敢抬头看她的眼神
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 12

ID: 半截烟云
Sex: 女
Content: 跟前男友在一起时，跟他买过情侣裤子，没过多久，我换工作时把好多东西寄放他那儿，包括那条裤子。
后来他跟我分开的时候，有次偶然遇见我问起那条裤子。
前男友：那裤子啊，我拿来当抹布用了，以前你常常欺负我，现在你不在，我就只能欺负你裤子出出气了。
额，，，
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 13

ID: 〈女子监狱〉男监狱…
Sex: 男
Content: 老婆把我盘完了几年的金刚菩提要走了，我问她你不是不喜欢这东西吗，怎么突然想要了?去年同学聚会他们一人一串，就我没有丢死个人了。结果这这货回来时候带回来一大堆金刚菩提，我问他咋回事?弄回来这么多菩提。她说:同学都说我盘的漂亮，让我代盘……
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 14

ID: 身斜不怕影子正oc…
Sex: 男
Content: 老婆怀孕在家没事就跟邻居打打麻将，最近连续输了好几天，今天qq跟我说未来一星期绝对不打了，我回了一句：别吹牛逼，你能一个星期不打我就去吃屎。晚上下班刚进门，就飞扑过来，撒娇说：老公你看我爱你吧，为了不让你吃屎，我鼓起勇气下午去打了麻将，我又违背了自己的诺言，这让我好痛苦。。。尼玛，都是套路啊
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 15

ID: 好(●―●)多(●…
Sex: 女
Content: 我正趴床上玩手机，老公过来一把把我拎了起来……
他着急地说道，媳妇！咱别趴那玩成不！万一趴久了，你胸前那俩小笼包被压地不高兴缩回去可咋整！
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 16

ID: 又一盏素酒
Sex: 男
Content: 我老婆的动手能力实在太强了。她不在，家里的地没人拖，碗没人刷，衣服没人洗；她一回来，里里外外的家务马上收拾得妥妥帖帖。具体来说就是，我不做什么，她就打到我做完为止。
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 17

ID: 狸土豆大人
Sex: 女
Content: 去找闺蜜玩，一路上晕车忍着没吐。到她家后，她说我脸色特别差，看起来很糟糕，我就说去照镜子看看。去卫生间看到马桶后，忍不住吐了起来。
整理好出去，说句吐了过后就是舒服！她听到了一脸震惊，缓了一会说：你应该是唯一一个把自己丑吐的人吧？！
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 18

ID: 徘徊的老鹰
Sex: 男
Content: 那年和几个哥们在吃饭，菜上齐后，服务员又上了一大壶滚烫的茶，放在玻璃转盘上。
一会玻璃炸裂了，一桌菜撒的不像样了。哥几个一气之下，桌子给掀了，大喝一声，把你们老板叫来！没有五分钟，我们几个都被请进了派.出.所！
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 19

ID: 找老婆媳妇
Sex: 男
Content: 一女同事单身，她爸有天拿她的微信发起群聊，把男的都拉进去了，问女孩子什么最重要？回复瞬间刷屏，胸大无脑最重要…让上最重要…月月都来最重要…亲，你怎么了，保重最重要…重的，都不要…和爸爸太亲近的不要…她爸一看这句急了跟了句这他妈谁说的，然后只见最后一条回复：这是她爸，不要不要的！之后，全都秒退了，只省她爸在回味那最后一条的爆发力！
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 20

ID: 天狗吃日
Sex: 男
Content: 今天11岁的表弟屁颠屁颠跑过来问我要20块钱买水枪，我顺便问他他最近考试多少分，他说是100，给他钱后心血来潮想考一下他，就问他：一只鸭子一岁时有两条腿，那五年后他有几条？结果这小子算了一分多钟，然后笑着说：是10条！
我尼玛.....劳资看你是学了三年加起来100分吧？
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 21

ID: 醉酒舞剑砍疯子.
Sex: 女
Content: 第一次去男友家，他们家亲戚都来看我，其中好多小孩子，我从包里拿出棒棒糖分给小朋友！剩最后一个棒棒糖了，我脑抽的给了旁边一个大爷，老头高兴的连声说谢谢，，
特么还有一个小萝莉没分到棒棒糖，哇的大哭了！
我让老头把棒棒糖给小萝莉，老头急忙剥了糖皮，一口塞自己嘴里了，，小萝莉看到这一切愣了二秒，哭的更大声了！！
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 22

ID: 狸土豆大人
Sex: 女
Content: 大中午的老妈让出去买点水果，我看太阳太大，就跟她说下午再去，这会怕晒黑了。老妈说她这会就想吃！可我还是不愿意去。
正想再说点什么，老妈先发话了：“你不是说现在不想结婚，要多伺候老娘几年吗？那去啊！”
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 23

ID: 鑫爷six
Sex: 男
Content: 刚交了一个女朋友，便立马向哥哥讨教怎样才能让她一直喜欢我。哥哥告诉我：“女孩子都是感性动物，容易记住细微的感动，每天早上出去办事回来时一定要记得带一份早餐…”
在一起第二天早上便实施了这个方案，总体来说效果还是不错的，只是女朋友说：“一笼包子，一碗粥不够她吃”
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 24

ID: 都市没有田
Sex: 男
Content: 三个不孝的儿子拒为手术签字，老太太连捅自己7刀要自杀！近日山东即墨市一位70岁的老太太得了卵巢肿瘤急需做手术，可是三个儿子却没有一个人愿意去医院签字！此老人在万念俱灰的情况下想一死了之，她打开了煤气将自己家房屋点燃后又连捅了自己七刀！万幸的是被邻居们及时发现，她才转危为安。。。
Gl_counter: 300	Page: 4	Counter: 25

ID: 操难啊
Sex: 男
Content: 今天看见王哥送液化气，停在路边捂住肚子。于是上去问问情况！他说，兄弟帮帮忙，能不能把这罐气送到巷子里面雨婷足疗店！肚子实在是疼！心想不是什么难事！就答应了！提着气就去了！当然这是个什么样的地方心知肚明！正要出来时，少妇跟我说，帅哥能帮我换一下吗？看着她是个女的，就同意了！那厨房真闷，还要蹲下拧开，不一会儿满头大汗，身上汗湿了！一切搞定了，正要离开！突然进来两个警察！拦在门口，对我说，麻烦出示一下身份证！警察同志我是来送天然气的！不是来干那事的！真的！不信你问一下老板娘！当我回头去指人的时候，发现
…
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 1

ID: 聊天不撩妹
Sex: 男
Content: 老婆让我去买早点，我说等上过厕所再去，她说先去买早点回来再上，不然中午不给你做午饭，你利害行买早点去，到了早点滩，老板问吃啥，我厕所……………………
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 2

ID: 匿名用户
Sex: 男
Content: 我家老头子年轻的时候是个浪货，四处沾花惹草。差不多30岁了才和我妈结婚。但周围有不少他老情人。怎么说呢，我们那边最大的菜市场，就有三位。好在我是女的，没我什么事。但我哥就惨了，找不到女朋友就算了(他们都说我哥长得像我爸，一看就是个花心大萝卜)还经常被我家老头子以前的情敌家的小孩合伙欺负，这可能就是前人享福，后人遭罪吧。
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 3

ID: 黄山小妖
Sex: 女
Content: 我躺在小屋午睡，小侄子扑上来跟我闹，结果脚崴了哭个不停...都问我咋整的，我实在是不好意思说是一脚踩我胸上了...
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 4

ID: 无法安放的逗比青春…
Sex: 男
Content: 出差到惠州，买烟！！！！！
昨天买的利群（以前13的那种）14元，今天去同一家店卖我15元，搞得心里不爽，果断退了，不知道老板娘出于那种心理？
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 5

ID: ＊桑梓
Sex: 男
Content: 女朋友的闺蜜生日，叫她去吃饭，结果喝得有些微醉，让我开车去接她……
回来时车速有点快，女朋友在后面醉喃喃的说：“我感觉有点凉嗖嗖的，你快把车窗升起来吧……”
我一听，好不恼火，尼玛的，是不是醉傻了！我这电驴子哪有车窗啊！真是的！
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 6

ID: 小妖、未成精
Sex: 女
Content: 刚刚，就刚刚，给闺蜜的弟弟讲解一道数学题，闺蜜问我:你知道最可怕的信任是什么吗？学渣给学渣讲题，一个敢讲一个敢听
我:……
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 7

ID: 小妖离开了
Sex: 男
Content: 周末往南山，气温有点低，披了件迷彩。走累路边坐着稍作休息，一漂亮小姐姐径直走向我，心中暗潮顿涌，莫非哥哥我碰到了传说中的艳遇？正想着如何开口搭讪，姑娘已走到了面前。不等我说话，直接递过两空矿泉水瓶。刚想解释下我不是捡破烂的，但姑娘已转身，除了低头说谢谢，我真不知道能说啥。
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 8

ID: 楚北城°
Sex: 男
Content: 堂嫂教训她家小女儿，然后她家三岁小女儿泪眼汪汪的寻求帮助：爸爸，这个女人打你女儿，呜呜呜……我堂哥为了应付，象征性的打了我堂嫂一下，没想到堂嫂竟然也委屈哭了，使劲打我堂哥。结果那小闺女看表嫂哭了，也跟着打她老爸……最后……最后堂哥离家出走了……
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 9

ID: 大帅:)
Sex: 男
Content: 今天坐公交车，过了一站一个女的过来给我说朋友你在坐几站下车？顿时我可纳闷.我就说我在3站就下车，她尽然说你起来吧让我坐会儿，当时我就蒙了！别这么直接好吗？我也是刚坐上:-O
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 10

ID: 慕容语嫣~
Sex: 女
Content: 周末组织去农家乐放松心情。同事跑去问人家老板：“你们这有奶牛吗？” 老板眉头紧皱：“你连畜生都不放过？”  同事赶忙解释：“想买点新鲜牛奶回去…”
走的时候，老板塞给同事一张卡片：“下次来提前打电话，咱这有客房…”
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 11

ID: VIP苏夕月
Sex: 男
Content: 买了件吊带裙，回到家迫不及待换上。自信满满的冲到老公面前:  老公，你看我穿这个好看吗？
老公低头玩手机没理我。我大喊一声:   快点看我！
他一个哆嗦，手机哐当掉地上了，抬头道:   老婆，你的狮吼功功力大增啊
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 12

ID: 懒兔子～
Sex: 女
Content: 安排张姐出差，她各种借口要拖两天。
刚才把她逼 急了，说道“你姐夫出差刚回来，你就逼 着我走，能不能体谅我一点？…”
我一时竟无言以对…………
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 13

ID: 飘翎雁雁
Sex: 女
Content: 无意间在网上看到乳腺癌的症状，我跟老公说，感觉自己胸也不舒服了。
老公：“你健康得很，别被害妄想症了”
“万一呢？”我心有戚戚焉
老公白我一眼：“就那么大两坨肉，我还摸不出来？”
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 14

ID: 南v喃
Sex: 男
Content: 前几年陪名义上的小叔儿去泡妞，大晚上的风风火火骑摩托，到那妞家去接她吃宵夜，折腾了好几天，最后火热到上门时，才知道原来他俩是亲戚！！
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 15

ID: 大唐剑仙李太白
Sex: 男
Content: 医院骨科，一小伙子被一老太太讹，

医生检查没什么事，但是老太太硬是说腰痛，

让小伙子拿3000块，说她自己找草药。

小伙子想了一下说一定要那老太太住院，

然后每天早上抽血，早中晚三针每针4瓶的点滴……

两天后那老太太哭着说好了要出院！
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 16

ID: 烟若半夏
Sex: 女
Content: 弟媳妇怀孕之后，每次和她聊天她都会说怀孕的种种事情，虽然已经听过很多遍了，但是看在她怀孕辛苦的份上，每次我都会安静的听着，并不时的附和她。
今天我们吃完饭，她又和我说这些。我弟在旁边对我弟媳妇说:真是一孕傻三年啊，你和我姐这老姑娘说这些，她懂吗？
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 17

ID: 割皮包的小护士
Sex: 女
Content: 楼上刘姐家的儿子十一岁，调皮，学习成绩巨差。
期末考试没考好，刘大姐又赶上工作调动不顺心，这一阵子是隔三差五的揍儿子。
现在他儿子每到吃饭时间，都会拿个银针试试菜。
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 18

ID: 小妖、未成精
Sex: 女
Content: 在我姐家里吃饭，小外甥说这个菜我不喜欢，我姐夫说你小姨喜欢吃，小外甥又说那个菜我也不喜欢，姐夫又说你小姨喜欢，小外甥说为什么都是我小姨喜欢吃的？姐夫耐心的给他说因为小姨是客人，小外甥嚷嚷着说，不对，你肯定对我小姨有想法
我:…
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 19

ID: 蘑菇在跳舞
Sex: 男
Content: 今天约到一妹子去酒店开房，刚脱裤子，只看妹纸跑步去抓了一把米扔给我，几个意思，在线等，急
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 20

ID: 九月。纷飞。
Sex: 女
Content: 一小区保安拦下一辆奥迪A6，因为没有门禁卡不让停在小区里，后来车主下车与之发生争执。奥迪A6情绪激动："你知道我爸是谁嘛？！啊！你知道我爸是谁嘛！"保安无比淡定："你老嘟囔你爸是谁，你爸是谁，你爸是谁那是你妈……的……秘密！"
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 21

ID: 半截烟云
Sex: 女
Content: 昨晚洗澡摔伤了腿，出来时跟老公抱怨，本想他能安慰一下我，没想这二货直接来一句：老婆，你真摔倒啦？我咋没听到声响呢？
尼玛………
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 22

ID: 爱新觉罗.黄瓜
Sex: 男
Content: 媳妇嫌我呆板木纳不会说情话，她让我去小院里的葡萄架下，去偷听牛 郎和织女是如何说情话的！
我刚下楼还没5分钟，手机就收到十几条银行 卡交易信息…此时我才幡然醒悟:卧槽，又中了调虎离山之计，购物车怕是又要被清空了…
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 23

ID: 图图的耳朵会动耶
Sex: 女
Content: 在小区里跑步，没注意脚下有个减速带，被绊了一下，往前面摔下去了，正好，对面跑过来一大哥，硬生生地把大哥扑倒了，我慌得手乱舞，抓住了个东西就扯，大哥头跟着往我身上倾过来，我急了，大骂：臭流氓！占我便宜！
大哥皱着眉头，说：妹子，我好端端地在跑步，你把我扑倒不算，还扯着我项链把我往你怀里拽，咱俩谁流氓？
我低头一看，手里正拽着一截金链子！
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 24

ID: 小睿睿的麻麻
Sex: 女
Content: 今天我回老家吃喜酒，好些年不回那边，远房亲戚一个不认识，全靠老妈一旁提点，这位什么什么妈，这位什么叔，还在一旁顺便介绍他们家住的位置以及和我家的关系，总还要添一句，这下你想起来了吧，我使劲笑点头，其实心里一点印象都没……等介绍到其中一位姨时，我一点印象都没，但妈小声添了一句，这就是你小时候吃红枣稀饭不给你盛红枣的那个姨，立马全想起来了，想当年超级伤心的，多少童年往事一个都想不起来，没吃到红枣却念念不忘，果然，吃货都是天生的
Gl_counter: 300	Page: 5	Counter: 25

ID: 好(●―●)多(●…
Sex: 女
Content: 最近和男友吵架，伤心地要分手的那种！
原因是前几天突然兴起登录了几年没碰的企鹅软件，无意间翻到男友的一条动态，他说：初恋，历经岁月的洗礼你依旧是那么的美丽！爱你，永远爱你！
看完之后我都懵了，他心里一直住个人，那我跟在他身边几年，他可曾爱过我？分手，必须要分手！
我收拾行李就要离开，这时他却突然回来，看到我的行李赶忙拉着我的手跪了下来！
“傻瓜，你就是我的初恋啊！嫁给我好吗？”
“哼，不是让我嫁给你吗，求婚戒指为啥不赶紧帮我戴上？”
突然一阵尿意袭来，我一下子就憋醒了！
这时我才醒悟……卧槽……
…
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 1

ID: 割皮包的小护士
Sex: 女
Content: 楼上刘姐的熊孩子，特别的调皮。
这不是快开学了吗？暑假作业还没写好，他拿个打火机准备把作业给烧了，没想到点着了垃圾桶，差点酿成大的事故。
我邻居家的两个熊孩子，听说楼上着火了，第一时间拿着暑假作业就赶过去了……
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 2

ID: 贝格格*
Sex: 女
Content: 每次在外面吃饭，老妈就千叮万嘱，酒不是好东西，千万别喝酒，喝多了会出事。。
那次，跟男友出去吃饭，男友点了红酒，非让我喝，想着跟男友一起喝多了他能送我回去肯定不会出事的，，就喝了起来。。
果然被我妈说对了，酒真不是好东西，喝多了要出事，，问题是我妈也没跟我说过，我喝多了撒酒疯。。
就这次，借着酒劲我把男友门牙打掉一颗。。
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 3

ID: 讲段子的牛懵懵
Sex: 男
Content: 今天过20岁的生日，特别高兴，我下定决心花一块钱坐一趟公交车，上了公交车发现没有座位，很伤心，这时候有一个小女孩站起来笑着对我说:爷爷，您过来做。[汗颜][汗颜]
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 4

ID: 滚来滚去～
Sex: 女
Content: 今晚和同学去吃自助餐，88块钱一位。有一个同学特别会吃，就教我们怎么能吃回来，使劲吃羊牛肉啥的。但楼主对肉不感兴趣，特别喜欢吃小蛋糕，但那个同学说不划算不让。于是我就没事就假装出去转一圈拿东西，实际赶快拿两个小蛋糕塞嘴里，吃完了再回座位。然后，二十分钟后…我吃饱了…又不敢跟那个同学说…又塞了好多肉…刚刚一出餐厅我就忍不住在草丛里吐了…餐厅门口的服务员看我一脸鄙夷…
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 5

ID: 半半复半半
Sex: 男
Content: 七月以来，天气炎热，一直没有健身活动！昨晚洗澡前打算做俯卧撑（过去经常这样），结果右手一滑，趴地板上了！算了，还是直接洗洗睡吧！
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 6

ID: 巫女～素素
Sex: 女
Content: 姐夫电梯修理工一枚，平时私下里也接些私活，挣点零花钱。
前天接了一个教堂里的私活，忙忙碌碌一天赚了小二百，全是五块十块给凑出来的，给他钱的时候，神父双手递给他，非常虔诚:愿神明保佑你，阿门……
估计平时亏心事做多了的姐夫，心虚的手一哆嗦，钱掉进了募捐箱……
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 7

ID: 狸土豆大人
Sex: 女
Content: 公交车上，我旁边站着个皮肤超级好的帅哥，比大多数女孩的都好，忍不住一直盯着看，琢磨着怎么会皮肤如此之好的男生？
后来有人上车，我被挤了一下，手不注意碰到了帅哥屁股，他很嫌弃的看了我一眼，边往后边挪边说：猥 琐女流 氓！
猥 琐女流 氓？？？我......
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 8

ID: 小虎儿9
Sex: 男
Content: 以前租房住的时候，隔壁借酒打老婆的，我去劝架，他最后竟然打我，我随手拿起了一个酒瓶打了过去，把他头打破了，他也就老实了，可是我觉得不值的是，最后我竟然被他老婆从后面给打了一棍子，头流了好多血，医药费我自己出的，而且还赔了他1000块，过了没多久他又打他老婆，我揣着甩棍站在他家门外喊使劲打，只看见她老公越打越起劲，当时我心里很爽，这种人真的不值得帮
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 9

ID: 不要开枪我投翔了
Sex: 男
Content: 今天看了一堆11年的老糗事，感觉真是不错，有感觉!发发牢骚和大家伙分享一下，有好东西不能自己乐呵不是？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。希望明天面试顺利，给自己攒点rp
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 10

ID: 家有帅哥007
Sex: 女
Content: 回想起我刨腹产的时候，打了麻药躺在手术台，边上的医生护士在各忙各的，一会一个医生看着我的肚子，说“哎哎哎，她肚子上没有妊娠纹”，然后一屋子医生护士围着我边看边称奇，然后把我翻来翻去找了半天，说就屁股上有点哈，我那个尴尬啊，脑子里第一时间涌现的是案板上的猪肉被翻来翻去，我TM是打了麻药，不然真起来踹她们！
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 11

ID: 百毒不春
Sex: 女
Content: 手机响了，一看是个没备注又感觉很熟悉的号码，噢！想起来了，前男友的号码～
这心里一下就纠结了，今天七夕啊！是不是找我叙叙旧还是什么啊？万一他说要旧情复燃，那我要怎么拒绝啊？
想了想，还是鼓起勇气拿起手机说了声:喂！～对方那边传来了汽车声，喧哗声，小孩的笑声，就是没有说话声……
我想可能是他身边太吵在换地方聊，于是拿着手机又等了五分钟……
突然手机里面传来了他的声音:卧槽，你们几个熊孩子谁乱按的手机～浪费我电话费～嘟～
挂了[挖鼻孔]
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 12

ID: 若水寒冰☆
Sex: 女
Content: 外甥来我家待了几天，一次想吃冰激凌，我就给他买了各种各样的一大兜冻冰箱里，他说:小姨，你真有钱，我爸都是买一根给我咬一半！
外甥夸我“有钱”的表情特别认真！
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 13

ID: 我是你的胖花花
Sex: 男
Content: 陪儿子到小区下玩，他跑来跑去，精力过人，我有点累，往地上一蹲，说：你自己玩会！
小家伙站在不远处望着我，眼珠骨碌碌乱转，然后冲我大叫：“爸爸！你蹲着别动，我马上去拿纸给你！”
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 14

ID: 衩派♀印象
Sex: 男
Content: 一哥们练车，倒库，怎么也到不进去，教练实在看不下去了，于是让他打开车门，说“来来来，你下车，要不咱俩抬进去吧！”
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 15

ID: 爱新觉罗.黄瓜
Sex: 男
Content: 一大早，媳妇就缠着找我要情人节礼物，这都老夫老妻了还整那虚头八脑的。
我说我没情人，媳妇指着我怀里抱着的闺女:“她不就是你前世的小情人吗！”
我说她还太小，买了她也用不着！媳妇揪着我的耳朵说:“她用不着，我替她收着行不行？行不行…？”
躲不过也赖不过，只能买……几个棒棒糖聊表心意…
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 16

ID: 佛系焦糖小饼干～
Sex: 女
Content: 哥嫂吵架，见我哥吵不过嫂子，侄子劝道：妈，你少说几句。我爸是让着你。过两年，你和爸40岁了，我爸成了一支花、你成了豆腐渣，我爸还能让你这么欺负？
嫂子听后，愣了两秒，抄起笤帚，以侄子不学好为由，狠狠揍了他一顿……
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 17

ID: 那谁一期一会
Sex: 女
Content: 我突然想起来了，我和老公刚认识不久，恰逢七夕，老公说请我去吃大餐，他订了情侣套餐，但是一直是单身狗的他竟然以为情侣套餐是一人份的，所以他订了两份情侣套餐，还是当日有效的，我们为了不浪费吃了四人份。又去了电影院，如我所料，他竟然买了两个情侣座，一个情侣座是一个双人沙发。为了不浪费，我在电影院当了一次票贩子。
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 18

ID: hawkshxy
Sex: 男
Content: 话说有个大货车司机，开车在路上遇到劫道的跟他要两千，他就拿出一沓钱开始点，想着点出两千块，结果全被抢走了……
有人问他为什么当着劫匪的面点钱，司机说他以为道上的讲义气，说两千就两千呢[doge][doge][doge]
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 19

ID: 情不知何起，
Sex: 女
Content: 和一男的的去看电影（恶棍天使）。是剧情太无聊还是和我一起去很无趣？竟然在电影院睡着了。姐姐内心是崩溃的。
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 20

ID: 无书斋主
Sex: 男
Content: 昨晚吃饭，小画画端了一大碗汤，逼着我喝了！
有点小累，在沙发上睡着了，在美梦中被小画画摇醒，又是一碗汤，我困惑不解:
怎么的？想谋杀亲夫？西门在哪？
小画画微怒:红参煲鸡胗，温补！
哦，原来嫌我体虚，我一口喝完……
岳母客房出来:体虚就体虚呗，反正秋画害的，有什么不好意思！！
哎呦，岳母老人家，我不虚好吧！
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 21

ID: 奔跑的小土狼
Sex: 男
Content: 小时候有次家里包了饺子，我妈就让我给大伯送一碗去，我一边走一边吃，到大伯家门口的时候就剩两个了，我也吃不下了，可拿两个进去也不行啊，我干脆把那俩饺子都甩房顶上了
然后，溜进旁边奶奶家，从她锅里舀了点饭送过去了。
大伯看着我送来的稀饭陷入了沉思
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 22

ID: 若水寒冰☆
Sex: 女
Content: 高中时租房，和我们一起的有对拉拉，整天抱着啃，不记得为啥了我和其中一个女生吵吵起来，那女生说不过我，气的蹦出一句话:你小心点，我让我女票上了你！
把我吓得，想了一学期:她咋上我呢？
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 23

ID: 田田3
Sex: 女
Content: 小时候听说七夕在葡萄架下能听见牛郎和织女说话，我年年去葡萄架下偷听。一次也没听见啊！
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 24

ID: 海诺702
Sex: 男
Content: 今天太倒霉，右眼皮老跳，这不，在牛旁边开车经过，躲过粪，却叫牛给踢了一脚，车都凹进去了，真的想吃牛肉干了，，，，
Gl_counter: 300	Page: 6	Counter: 25

ID: 贝格格*
Sex: 女
Content: 那天大伯母给我打电话说地里的玉米能吃了，让我回去拿点回来煮着吃。。。
我跟我爸说“太阳打西边出来了，大伯母这么抠的人居然主动要送咱们玉米。”
我爸说“你大伯母抠是因为以前家里穷，现在都有钱，谁还在乎那点玉米。。”
第二天我早早的过去拿玉米，看到大伯母捶打着腰，问她腰咋了，大伯母说没事儿，老毛病了，就是可惜了地里的棉花没人摘，，，
……
摘了一天的棉花，晚上回家时累的我连拿玉米的力气都没了。。[捂脸][捂脸]
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 1

ID: 恭喜l财大吉大利
Sex: 男
Content: 还记得吗？去年七夕时有网友说七夕节了，钱包只有200块钱该送什么给女朋友，有网友就调皮了，该送她个自由！今年呢？该送什么呢？
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 2

ID: 天热打鼓球
Sex: 男
Content: 散步看手机，被赶公交的一妹子撞了一下，手机屏碎了，妹子走了。
赶紧打电话给老婆，述说委屈博同情，争取购新机的专项资金！
老婆听了后冷笑道：老实说，那妹子漂亮吗？
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 3

ID: 谢燕秋-step0…
Sex: 女
Content: 带孩子坐电梯，电梯人很多，我怕孩子觉得压抑，就把她给抱起来了。
谁知这孩子突然很响亮地来了一句：妈妈，你是怕他们放屁熏到我吗？
我。。。孩子，你一定是被熏到过吧。。。
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 4

ID: 帽子上的贱
Sex: 男
Content: 背景：我是东北人，很胖。
我朋友问我，你们东北冬天靠什么取暖？我们都是老婆暖被窝的！那你单身靠什么取暖？电热毯？
我摸了摸我的肚子，和他说：靠肉！
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 5

ID: 百毒不春
Sex: 女
Content: 晚上敷好面膜正在照镜子，老公突然把灯调暗了.
我:照镜子呢！那么黑我怎么看？
老公:我是怕你看到脸上那点斑，又要想办法祛斑了.
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 6

ID: 爱新觉罗.黄瓜
Sex: 男
Content: 给闺女唱《小毛驴》逗她，媳妇一脚将我踹到一边。媳妇:“你个倔 驴，前几年儿子听你唱多了总以为自己属 驴，现在又唱这歌来霍霍我闺女！”
我反问媳妇:“我是驴，那你是啥？”
媳妇愣了几秒后，上来就薅着我头发，将我按到沙发上爆打了一顿…
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 7

ID: 我就撩撩呐菽
Sex: 男
Content: 村里来了个姓何的小鲜肉大学生村官，在村里的小河边，遇到几个蹲在那里洗衣服的妇女，就停下来和她们拉家常。
有个女的问他：这位小领导贵姓啊？
小何想卖个聪明，就指着她面前小河说：我姓这个。
那个瓜婆娘顺着他手指的方向，低头看了看自己胯下，哈哈大笑：噢，原来你姓毕啊！
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 8

ID: 小妖、未成精
Sex: 女
Content: 每当这个时间点，小腹都剧痛，痛的都不想说话，闺蜜看着我不忍心带着我去拿几付中药，老中医说可能是宫寒，不要吃凉的，生活都要注意不能凉的，医生还没说完闺蜜打了我一下呵斥道:给你说多少遍了，香蕉用热水烫烫再用你就是不听！！！那周围的眼神，，天杀的闺蜜！！！
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 9

ID: 我是大毛毛虫
Sex: 男
Content: 在大学旁边饭店里打工。有个男孩，是学生钟点工。。。。。。。                                                     今天刚上班，那个钟点工来了对我说：哥我今天可不能洗碗了。                                      我说：怎么了啊？他说：我这两天不舒服！不敢碰凉水！！                          我楞了一下！这是什么意思啊！难道这个小伙子是现代花木兰吗？
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 10

ID: 楼兰斩雪
Sex: 女
Content: 想起小学时期发生的一件事儿，自由活动课我跑着躲避同学扔石子儿。回过神来的时候和一同学嘴对嘴撞到一堆儿，同学的大嘴唇子真是厚我一点儿也不觉得疼。同学一把推开我，捂着嘴直喊:丫的，你咬我嘴。
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 11

ID: 傲娇的小傻晴°
Sex: 女
Content: 汽车销售一枚～
今天该我值班，下班了同事们都走了，我去一辆车一辆车检查车门锁好没。突然看到一辆车的副驾驶坐着个人，我壮着胆子走近了才看到是谁的一件衣服披在副驾驶的靠背上的。
我走过去准备把衣服拿下来放到服务台去，打开车门，吓得尖叫起来:老板和秘书小美坐在后排直勾勾的盯着我……
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 12

ID: 狸土豆大人
Sex: 女
Content: 好友来家里做客，看到鱼缸说：“这鱼是你养的吧？ ”我点头称是，反问她是怎么知道的？  好友故作高深：“宠物养久了，一些特征会像主人，你看这鱼跟你一样，都是平 胸大肚皮！”
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 13

ID: 醉酒舞剑砍疯子.
Sex: 女
Content: 和男友一起坐公交车，车上没几个人，我坐在前排，男友站我身边，我让他也找个座位坐下，他不肯：亲，你不是困了要睡会吗？你靠着我睡会吧！
我感动的依偎着男友，就在我刚要睡着的时候，突然我没了依靠，一下子摔倒！我抬头看见他边往后走边目不转睛的看后排一个大.波美女！艹，，，
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 14

ID: 一个单身的帅哥
Sex: 男
Content: 今天去理发，理发师是个美女，不算高，目测D杯，当她给我剪到头顶的时候，胸部微微的碰到了我的耳朵，当时我他妈不知怎么脑抽的直接把头就靠她胸上了！美女脸一红，羞羞的说:帅哥，你只能剪最短的卡尺了！
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 15

ID: 好(●―●)多(●…
Sex: 女
Content: 昨天公司临时加班，活忙完后主管特意买了外卖犒劳我们……
分完餐后还余俩肉夹馍，主管二话不说就塞我手里，谁都不准抢……
同事就起哄主管咋就对我一个这么好呢？
主管弱弱地问道，在座各位谁有她块头大站出来，我这份让给她（他）！
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 16

ID: 调皮的小汪汪
Sex: 男
Content: 媳妇跟我闹分手，我不愿意，怕他把这事先公布出去，我就在空间发表了个说说，我媳妇被盗号了，所说的每句话都是错的，，半小时后我媳妇评论，我爱我老公，，，这，，
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 17

ID: 别怕短！日久天长
Sex: 男
Content: 手指骨折，朋友陪同去医院，拍片后医生说骨头已错位，需手术校正，手术费四千，朋友拉我直接走出医院，说“认识一位很正点的接骨大夫”，，，，正点的接骨大夫，[色色的][色色的]值得去看看，，于是打车出了县城，来到一农家院，开门的是一位老大爷，门牙都没了，说话还漏风，吐沫星子乱飞，我悄悄问朋友，正点的接骨大夫呢，他努努嘴说，诺就这大爷，正典的接骨大夫，尼玛呀，心中满是草泥马呀，草泥马……，，来都来了，死马当死马医，，结果悲催了[大哭]，大爷拿过拍的片瞅了一眼，说小事没问题，然后拉着我的断指横扭竖拉
…
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 18

ID: VIP苏夕月
Sex: 男
Content: 周末，中午懒得做饭，拉上老公去拉面馆吃饭。点了两碗拉面，两瓶可乐。面很快上桌了，我俩狼吞虎咽很快吃完了，可乐还没上，老公就把拉面的钱结了，准备走人。
老板娘说你们还点了可乐呢，然后她华丽丽的走进隔壁小卖部，买了两瓶可乐递给我们……
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 19

ID: 正经不起来，哈哈
Sex: 男
Content: 现在的小孩上幼儿园，个个都跟大爷似的，老师屁股后面哄着夸着，毛都不敢动一根。可我记得小时候上课玩前面女生辫子，结果被她站起来告诉老师，老师二话没说下来把我踹的差点飞了，之后我就再也不敢调戏女生了。现在我只想对这个老师说，是你亲手毁了一个天赋异禀的孩子，害老子打二十多年光棍，妈蛋
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 20

ID: k为伊消得人憔悴
Sex: 男
Content: 谁说男女平等了？天上一天，地下一年，牛郎一年见一次织女，织女每天都可以见到牛郎，可以每天啪啪。牛郎一年一次，赶上织女来大姨妈，好几年不能啪啪。
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 21

ID: wawb99
Sex: 女
Content: 老公对21个月大的儿子说，宝贝，摸一下狗头。结果儿子想也不想摸了老公的头。老公说..是摸狗头。儿子又摸了一遍老公的头。
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 22

ID: 蛋疼疼蛋淡淡疼
Sex: 男
Content: 昨天我和老公吵架，一晚上我们谁也不理谁。第二天早上，我说:我们离婚吧！老公听了大哭起来，我心中暗喜老公还是爱我的，我问他你哭什么？没想到那家伙却说:我觉得幸福来得太突然了。
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 23

ID: 爱新觉罗.黄瓜
Sex: 男
Content: 站在许愿池旁，望着池底那厚厚的一层硬币，我忽然意识到自己找到了一条发财致富的捷径！
当时我彷徨、迷茫还很纠结，犹豫许久最终理智战胜了贪念没敢走出那一步。
紧握着兜里那仅有的几个钢G，硬是没敢投进池里许个愿，这或许就是我一直没钱割包 皮的原因吧…
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 24

ID: 匿名用户
Sex: 男
Content: 开了十多年车发现在路上天津司机最危险什么随意变道，乱停车，加塞，逆行，主干道高速路路口倒车，比比皆是只有你想不到的没有你见不到的。
宝马司机普遍素质比其他品牌车的司机素质低爱较劲，人还横。
小面司机金杯司机和公交司机不让人爱较劲。
Gl_counter: 300	Page: 7	Counter: 25

ID: 村姑二丫
Sex: 女
Content: 闺蜜容貌姣好，性格温柔，大学时就有许多追求者，她都没答应。年前，又有一个条件很好的男孩拼命的追她，各种死缠烂打，无奈，她跟男孩摊牌，说自己父母重男轻女，家里还有个弟弟。如果男孩真的爱她，一定要想明白这意味着什么。男孩儿一拍胸脯大包大揽。前天，双方商量婚事。闺蜜父母从乡下赶来，男方家的条件：彩礼20万，给闺蜜买辆车，小夫妻独栋小楼，结婚后，直接去家族企业工作，坐办公室那种。听了这条件，她父母直摇头：不行。彩礼要翻倍，私家车和独栋小楼换成钱给他们。他们说，只有这样，钱才能到儿子的手中。否则的话，什么
…
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 1

ID: 道士下山会女神
Sex: 男
Content: 晚上老婆突然肚子疼，赶紧开车送医院，急诊医生检查后说，空调吹久了肚子受凉，让回家热敷保暖，再观察观察。
征求老婆意见，二货悠悠的说：来都来了就输瓶氨基酸吧，要不大半夜都白折腾了。
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 2

ID: 乐豆一族
Sex: 女
ID: 柠檬Tea、
Sex: 女
Content: 男朋友的哥们准备给女友求婚，让我们去帮忙布置，大家用蜡烛排成心形，我负责点蜡烛，有一处刚好对着空调出风口，点上又灭了，反复几次。
男朋友过来跟我说:周末买蛋糕给你过生日吧，我:我生日还没到呢！男朋友:刚才看见你一直在吹蜡烛玩，可见你是有多想过生日啊！我。。。
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 4

ID: 过来老子保证不打死…
Sex: 男
Content: 昨天晚上有三个白痴在路灯下斗地主斗了一夜。这么冷的天你说傻不傻。别问我怎么知道的，我在旁边看着的真的是斗了一夜
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 5

ID: 挖鼻孔的老虎
Sex: 男
Content: 和网友打游戏聊天，一旁的外甥说我打字慢，他用语音输入法很快的。
我说用语音打不出符号，他说他可以。
我不信，跟他说：“你能用语音打出多少个符号，我就给你多少张一百。”
结果他拿我手机骂了一大堆脏话，显示了十几个＊号，我还被举报了。
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 6

ID: 单身狗爱流浪猫
Sex: 男
Content: 带二哈出门，这货一路兴高采烈撒着欢，看见路边有只贵宾跟一只萨摩在耳鬓厮磨的互相挠痒，二哈就怏了，盯着那两只看了一会，就对着我恶狠狠汪汪叫了起来。
旁边一路过的大爷看了我一眼，对二哈说：他也是没女朋友的，你怪他干啥?
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 7

ID: 何必回首4
Sex: 男
Content: 中元节刚过，我仿佛梦到我的十八代祖宗他们都在怪我，说我不该烧火车，飞机，轮船，大炮还有高楼的纸烧给他们，害他们天天睡不好觉，是因为别人看了分外眼红，他们总提心掉胆
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 8

ID: 小妖、未成精
Sex: 女
Content: 没带手机，回来看到7个未接电话都是老爸打来的，心里暖暖的，回过去问:老爸，是不是想我啦？电话那边火急火燎的说:想没想你我不想知道，我就想知道衣橱柜里的第二层第三个棉角落里的倒数第三本书里怎么少了800块钱？说！是不是你拿的？！
我:……
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 9

ID: 迈卡特二手车
Sex: 男
Content: 兔兔：喂，我是兔兔，今天我和蘑菇小象去彩虹山，你去不去啊？乐乐熊：彩虹山做什么？兔兔：苹果树开果果了，可甜可甜呢，你去不去啊？乐乐熊：我怕大灰狼。蘑菇小象：你怕你妈了个逼
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 10

ID: 二女子、
Sex: 女
Content: 生病住院了给老妈打电话，老妈过了半天才接电话:“啥？住院了？那我就放心了，医生比我懂得多，就这样挂了吧，我这会儿忙！四万等哈我碰！”
下午外婆和老妈过来看我，我刚要给外婆告状，我妈赶紧捂住我嘴巴小声在耳边说，别出声，不然晚上不给你弄吃的！
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 11

ID: 爱新觉罗.黄瓜
Sex: 男
Content: 媳妇逛街回来，随手丢给我一本线装版的《三十六计》，还嘱咐我多看看多学学！
我不禁抱怨她，我不行兵打 仗又不排兵布阵，吃饱了撑的看那破玩意儿干嘛！
媳妇:“就你那两块五的智商，老娘欺负你时已经找不到了当初的快 感！”
我擦…这理由太过份了！
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 12

ID: 萌萌双马尾
Sex: 女
Content: 由于我学生的学校午休禁止外出无法带外卖回校，现在变成微信点餐然后外卖用小型航空器带到学校空地的状态。然后学生们在保安来之前抢空投物资，而航空器要在保安挥舞的棍棒和飞石来之前撤离。。。
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 13

ID: a小黄蜂
Sex: 男
Content: 要出去办点事，手里拎着垃圾，然后我忘了扔垃圾了，带着垃圾进了地铁，还给它过了安检。[皱眉][大哭]
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 14

ID: 白癜风免费问
Sex: 女
ID: 我是煮茶
Sex: 男
Content: 昨天老婆开车去老丈人的店。到店门口，因为雨太大，看不清路把老丈人的车屁股撞了。
老婆怕老丈人笑话，让我别吱声。走的时候，老丈人看到我的车前脸有个坑，就数落我老婆：“你平时怎么开车的，漆都撞没了，还有个坑！”
我老婆：“爸，我驾驶技术遗传你的，你平时怎么开车的，车屁股后面也有一个坑，漆都撞没了……算了，一起修吧，我买单！”
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 16

ID: 青青河边〈草〉
Sex: 女
Content: 第一次过七夕节居然过得这么不开心，和男友出去玩，开了房间男友拿出了一盒在妇科医院免费领的套套，这个气啊，居然连盒杜蕾斯都舍不得买，我说：既然嫌贵就不用戴了不更好，，那货居然说：怕你有痔疮，给我传染上。。气的当场穿衣服走人，联系方式拉黑。。
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 17

ID: 爱新觉罗.黄瓜
Sex: 男
Content: 同事小陈买了个西瓜带回宿舍，由于没有刀只能望瓜兴叹！
我推开小陈朝着西瓜连砸三拳，手都砸疼了，那西瓜居然完好无损。简直把我气坏了，抓起一把锤子砸向西瓜，边砸边歇斯底里的吼着:“让你皮厚！我让你皮厚！…”
小陈在一旁脸色煞白，“哥，别砸了！我错了还不行吗？欠你的钱马上就还你，你这样真的让人害怕！”
我……
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 18

ID: 宁夏大千食界餐饮
Sex: 男
Content: 左胳膊被马蜂蛰了，肿的难看，就穿了个长袖坐隔壁家的躺椅上在树下乘凉，他家六岁的胖儿子过来给我被马蜂蛰了的胳膊狠狠一巴掌，让我起来他坐，疼的我直接跳气来，撸起袖子让他看:给打肿了！让你爸爸给我走医院给我看胳膊走！小胖子楞了一下，给我右胳膊又狠狠一巴掌，撸起我的袖子让我看:这胳膊咋没肿呢！想赖我没门…
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 19

ID: 空调开27度
Sex: 男
Content: 当年我从学校扛着行李回到家，我爸拿着棍子追了我二里地，"臭小子，不好好读书，还让学校开除，丢人"。后来我才明白过来"爸，我高考了，毕业了"。我爸也
尴尬"哦，高三毕业了"。最后上重本线。
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 20

ID: 巾帼英雄小木兰
Sex: 女
Content: 快开学了，明天我弟从广东回来了，我挺高兴的，一个多月没见他，挺想他的。我给他打电话:明天我来接你吧。我弟说:不用，我直接坐车回来就好。我担心的说:那怎么行，你坐别的车我不放心的！我弟沉默了一会儿:姐，我行李多，你那自行车放不下的！
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 21

ID: 醉酒舞剑砍疯子.
Sex: 女
Content: 今天七夕，我中午下班回家，在公司门口遇见老同学小李（上学时他追过我），他拿着一束玫瑰花微笑的看着我！
我激动的跑过去：李，你这是给我的惊喜吗？
小李红着脸挠挠头：这花是我女朋友刚送我的，说完一指旁边正打电话的美女！
额，，
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 22

ID: 苍南下山耍流氓，黑…
Sex: 男
Content: 公交上人满为患，我看到一中年大叔不停的楼一位小姑娘。
看着可怜兮兮的小姑娘。
我一把抓住猥琐男的衣领喝到:死老头”你再摸她一下试试！？
瞬间空间仿佛凝固了，，
小姑娘抬起头拉住那中年男子问到:爸爸”到站了吗？
看到小姑娘手里的导盲棍，，，
我默默对大叔鞠了个躬，，，，
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 23

ID: 割皮包的小护士
Sex: 女
Content: 昨晚有点拉肚子，今天坐长途客车我坐在前排特意告诉司机我拉肚子加晕车，希望他能多关照一下。
司机真的挺负责的，刚开到第一个服务区就问我要不要上厕所，我感激的说不用了，暂时还不想。
司机热情的劝我说:你这一路放几十个屁了，还是去吧！
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 24

ID: 14.25厘米
Sex: 男
Content: 真事儿不割要用…由于lz乃性情中人。手机里就有几个岛国动作片。有次在食堂吃饭就随口说句大片有都是，我手机里十多个呢，旁边的二货一听就鸡动了非让我给他传几个，推不过就给他传了，这时又有两个也听见了也要传，我说等一下就到你俩。这特么一等坏事儿了，又来两三个也要传的，现在周围一圈人嚷嚷要我传大片。路过女生看我那眼神啊～我都想找个地缝了，我还没结婚呢好不好，你们这么败坏我的名声我的节操啊～～～～～
Gl_counter: 300	Page: 8	Counter: 25

ID: wawb99
Sex: 女
Content: 怀第一胎快生的时候 胃口出奇的好，每天半夜肚子饿要吃零食，老公每天都叫我少吃点，我就说 少吃点哪来的力气生孩子？结果，那天睡前吃了很多零食，快到凌晨12点的时候羊水破了，急忙去医院。本来要顺产，结果胎位不正被拉去剖腹，...打了麻药那一刻感觉自己要死了，非常难受。医生跟我说，晚上肯定吃多了，麻药对胃刺激很大。现在怀二胎快8个月了，晚上都开始戒夜宵了，不想再来一次死的感觉！
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 1

ID: 狸土豆大人
Sex: 女
Content: 家里小狗生病，带去看病，兽医说要打针，怕它乱动还用链子拴好，小狗多淡定的打完针，跟什么事都没发生似得。第二天带去打针，没拴链子，小狗对着打针的兽医就是一口…
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 2

ID: 奔跑的小土狼
Sex: 男
Content: 我们几个邻居在一起喝酒，男人一喝酒就都吹牛逼，还是吹那方面的，还都说能一小时，连个说59分钟的都没有
我：我没掐过点，没你们厉害，不过半小时不成问题
隔壁小肖：哥，咱这板房隔音差，我不想揭穿你，你每天6点半铃声响，随后就闹动静儿，我那时正刷牙呢，我牙还没刷完就听见嫂子说：“给我拿纸”。
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 3

ID: 吃了两碗又盛
Sex: 男
Content: 媳妇递给我一个李子:吃吧，纯绿色无公害的。我:这也没洗，怎么吃？媳妇:怎么不能吃？我就这么吃的。说完把李子掰开递给我一半，我犹豫了一下，直接塞嘴里了。然后就看见媳妇从里面吃，最后把皮扔了。
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 4

ID: 铟伪侑铌
Sex: 男
Content: 今晚儿子吃了一点猕猴桃一直在哭闹不知道是什么原因，希望各位知道的朋友能帮帮忙！谢谢大家了
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 5

ID: 寒山宽洪
Sex: 男
Content: 吃饭的时候儿子问我：爸爸，鱼喜欢什么？我告诉他，喜欢水，并举例说明：如鱼得水；鱼儿离不开水……他又问：鱼怕什么？我准备从“鱼怕诱惑”发一番议论，他妈妈就抢答了：鱼怕油！
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 6

ID: 梦，在心中
Sex: 男
Content: 最近上山施工，天不亮就走，忙到半夜才回家。
早上楼上邻居突然发信息给我:“兄弟，忙归忙，家里也要照顾好啊！”
不解，问什么意思？
邻居说:“你不在家，昨天半夜你家有嗯嗯啊啊的声音！”
擦，我昨天晚上在家，跟媳妇交作业没控制住，声音大了些！
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 7

ID: 奔跑的小土狼
Sex: 男
Content: 老爸带我到猪场：今天打疫苗，你要快点上手才行。以后猪场还要你继承呢
我俩进了猪圈，老爸麻利的抓住一个猪仔，双手抓着耳朵：快点，扎脖子
我半天不敢下针，我爸：“扎，扎死了我都不说你。”那小猪头乱晃，我左手扶着它脑袋，一狠心就扎过去了，没错，扎到我自己手背上了，扔下针管我就跑：我不继承你的猪场了，你留给我妹吧
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 8

ID: 卖笑的小行家.
Sex: 女
Content: 和闺蜜一起谈论将来嫁个什么样的老公。 其中一个态度十分坚决地说：“我非当兵的不嫁!”我们不解地问：“为什么？”二货闺蜜说这你们就不懂了吧！！ “因为他在部队不仅学会了洗衣做饭，更重要的是他学会了服从命令！”

看待问题是在是犀利啊！！
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 9

ID: 系二伞丝无刘琪
Sex: 女
Content: 宿舍熄灯后，室友拿出应急灯复习，灯光照亮了半个宿舍，另一室友忍无可忍大吼道：宿舍就你一个人的啊!两个人吵了起来。不久，只听另一室友大喊：宿舍是你们两个人的啊!于是三个人吵了起来。终于，隔壁也按奈不住了，怒吼到：宿舍是你们三个人的啊!顿时楼里吵成一团。几分钟后，只听学校广播台传来老师的怒吼：这学校是你们四个人的啊!粉
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 10

ID: 醉酒舞剑砍疯子.
Sex: 女
Content: 老总的儿子上小学三年级了，这天来公司玩，坐我对面，一直偷看我！我问他看什么的？小帅哥：姐姐你真好看，别动啊，我在画你呢！
我：听老总说你一直在学画画，拿我看看画的咋样？
小帅哥：等下马上就好了！说着刷刷刷几下画完了，递给我！我一看笑了：这哪是画的我啊，这明明画的是猪猪侠！
小帅哥：你就是猪猪侠啊，又胖又圆的，特好玩！
我，，
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 11

ID: 喜欢我就关注我吧
Sex: 女
ID: 我是煮茶
Sex: 男
Content: 我楼下看到一坨 翔，用一个粉笔画的圈，圈起来，搞的跟案 发 现 场一样。
我很奇怪，我问旁边的大爷：“这个咋用粉笔圈起来！？是物业管理为了保护现 场吗？”
大爷：“刚刚有个小孩调皮，给他爸画了圈罚站，不准出圈，他突然肚子疼，就拉那了...”
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 13

ID: 苍南下山耍流氓，黑…
Sex: 男
Content: 早上起床就不停的打喷嚏，刚刚去买早点一个喷嚏没打上来，于是我张着嘴看着太阳想酝酿一下，，
一位大哥见我张着嘴看着天，凑近我问：兄弟你瞅啥呢？天上有啥？
我刚想扭头告诉他啥也没有，好巧不巧的一个啊~跳~喷了大哥一脸唾沫，，，
好了不说了，大哥以为我是故意的，拎着小板凳追了我三条街，，
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 14

ID: 非人类12
Sex: 男
Content: 看快手河南人发个段子有人骂，看个新闻是河南的还是有人骂，你妈，看个糗百还有人吗，我就想问问，河南人怎么你了？骂河南人素质低骗子的时候你有没有想想自己在干嘛？我是河南人我骄傲，只有那些没本事的人才会在网上到处比比！！
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 15

ID: 黄山小妖
Sex: 女
Content: 当婆婆把家传的镯子戴到我的手腕上时，我的内心是又高兴又忐忑的...急忙把男朋友拉到一边，狠狠的怼了他一下！拿着手机让他看早上他给我发的微信写到：“你第一次来我家，我妈准备把我们家祖传的桌子给你，你要有心里准备...”然后我小声说道：“怎么办，你老丈人还在楼下开着面包车等着呢...”
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 16

ID: 吃了两碗又盛
Sex: 男
Content: 下午我妈把我爸骂了一顿，我爸很不爽，就骂了我一顿，我也很不爽，就把我家猫骂了一顿，，，可是那傻猫却饶有兴味地看着我，躺在那尾巴还一拍一拍的。
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 17

ID: 无名小土豆
Sex: 男
Content: 我一朋友和媳妇到知名景区旅游，订的是双人间。

结果去了宾馆一看，TMD居然是上下铺！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 18

ID: 黄山小妖
Sex: 女
Content: 昨天老公带我出去吃饭，偶遇了大学时一个寝室的同学，她夸我老公长得年轻，开始还以为是我儿子，这把我逗的...后来我回家，看到胡子拉碴的老公，左思右想，恍然大悟，臭脸的！是在埋汰我，说我长得老呢！
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 19

ID: 扛塔扛到死
Sex: 男
Content: 用一句话证明你是男的，或女的。
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 20

ID: 改日行吗
Sex: 女
Content: 之前都说北方人买菜论筐买，南方人买菜论颗买，今天算见到奇葩了: 晚上陪一新来的女同事去超市买菜，小米椒居然只买了一个……一个……一个……，连称菜的阿姨都懵了，还问了声:只买一个？然后丢在电子秤上，0.03元(很震惊居然能称出来)…………
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 21

ID: VIP苏夕月
Sex: 男
Content: 堂妹来到我家:   姐，我来你家暂住一天。
我家断网，明天有网络了我就回去。……
她解释:   看到一个帅哥在帮邻居安装网线。她想搭讪，没借口，就把自家网线剪断了。
然后，她再想请 帅哥来看网线，人家坐车跑了……
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 22

ID: 好(●―●)多(●…
Sex: 女
Content: 大晚上的好饿，穿着睡衣去楼下买泡面。突然隐隐约约听到有女孩子发嗲的声音：啊哟，能不能别磨磨蹭蹭的，快点好不好啦～我好痒啊～
天啦噜，我可以免费看小 电 影了吗？怀着激动的心情，我终于找到了那女孩，然后……就看到女孩子在使劲用手驱赶身边的蚊子，他身边的男子摸黑找着摩托车的钥匙孔……
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 23

ID: 你家邻居叫马乐
Sex: 男
Content: 路边有个大叔在嘣爆米花，好多人在围观。我走过去张口就问：师傅，嘣一炮多少钱？
大叔也没含糊：十五！
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 24

ID: 渔舟孤影
Sex: 男
Content: 小时候爱玩爆竹，一次我们弄了几十个威力比较大的，我们村里叫雷公，我们就弄去炸水玩，路过人家没盖上盖子的蓄粪池，我说试一下威力，叫他们过来看，他们就全过来了，刚一过来就炸的他们一脸翔，结果我被打了。
Gl_counter: 300	Page: 9	Counter: 25

ID: 无书斋主
Sex: 男
Content: 昨晚噩梦，梦中被人追杀，万分危急中，我一肘两拳逃出生天，正庆幸时，突感耳朵巨疼，醒来老婆哭着说:我只是把你藏的800块钱找到了你就打我……老婆的哭声惊醒了父母和岳父母（来我家看他闺女）。
老婆可能真被打疼了，眼泪湾湾的样子十分可怜，岳父看了我爸一眼，老爷子拿起拖鞋就打！
老婆呀，我梦中被追杀就算了，耳朵差点被你拧掉，现在脸上被爸两拖鞋我怎么上班？
我真是噩梦，我要打你，也得等你爸妈走了打呀！
摸着被老爸打疼的脸，我真是六月飞雪！
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 1

ID: 好(●―●)多(●…
Sex: 女
Content: 昨天和一男同事加班到很晚才下班，刚准备关灯灯自个就灭了！
同事颤抖着声音说道，“你说……说……是不是有鬼……啊～”
“应该……不会……吧”
“你弄出点血吓退那些脏东西呗！”
“卧槽，你一个大男人不害臊啊，你有本事自己出血啊！”
“不是说女的有大姨妈吗？那个好像没那么疼！”
“你以为大姨妈说有就有啊！再说，我真有的话，怎么出血？难道我脱裤子喷他们？”
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 2

ID: 我是你的丑鱼鱼
Sex: 男
Content: 邻居家的狗产了一窝小狗，一群小朋友边观看小狗吃奶边讨论狗奶的味道，他们意见一致，全都认是甜的，我义正辞严脑残的说：错了，味道是咸的……
于是，江湖上流传一个吃狗奶的传说，主角的老婆说了，只要不是人的就没关系
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 3

ID: 楼兰斩雪
Sex: 女
Content: 体育课上老师要求我们全班手拉手玩丢沙包游戏。首先男生和男生手拉手，然后最矮的男生和最高的男生可以牵到女生的手。看着班里那个高个男生的手被边儿上的女生紧紧抓捞，我满怀希望伸手去拉班花的手时，她递过来她的一只校服袖子。
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 4

ID: 百撕步的骑姐
Sex: 女
Content: 有谁知道捐衣服的地址，大学生的衣服都不穿了，工作了，希望把不穿的衣服捐出去，爱心人士说一声地址，谢谢！
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 5

ID: 决绝小女子
Sex: 女
Content: 跟闺蜜坐公交出去玩，前面坐着俩小情侣，一路上各种搂，抱，摸，亲，拱的
闺蜜扭头一脸嫌恶的说：这要不是在公交上，前面这俩都能 日 起来！
……
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 6

ID: 南九
Sex: 男
Content: 咯咯咯......
老婆比较丰满，昨天我带她和女儿来海边游泳。
老婆下海以后，旁边一个小孩一边看着老婆，一边对他妈妈说:妈妈，海水变多了！
老婆站在海里，比较尴尬，解释道:涨潮了......涨潮了……
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 7

ID: 割皮包的小护士
Sex: 女
Content: 在沙县小吃吃饭，我要了一份拌面，一笼蒸饺，正大口大口吃的爽，只听到隔壁桌一对小情侣，男的对女的说:一份面吃的饱吗？要不再来笼蒸饺。
女的说:你当我是猪啊吃这么多。
我……
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 8

ID: 家有污妻
Sex: 女
Content: 出差提前回来一天，敲了半天门，老公笑嘻嘻的从屋里扑过来：“老婆想死你了！快让我抱抱！”没等我反应过来，抱起我就开始转圈。
我开心的想，果然小别胜新婚！笑骂他：“猴急什么！别让人看见，臭不要脸的，快把我放下来！”老公又转了几圈以后，才把被转迷糊的我放下来，等我蹲下身缓解了眩晕，抬起头看见对门漂亮的梁嫂 ，穿着粉红色的睡衣站在我面前说：“哟出差回来了?你不是说要礼拜三回来的吗？”
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 9

ID: 找老婆媳妇
Sex: 男
Content: 初中时一同学过生日，十个男孩都巨能吃，最后吃主食又点了两份鱼香肉丝，第一份没几下就瓜分完毕，第二份上来某大神马上起身接过盘子，给大家分，都以为他是好心，谁知道那货一人给夹一筷子后，冲盘子里大半的菜呸呸两下，妈的，喝酒没吐，吃米吐了…
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 10

ID: 我是煮茶
Sex: 男
Content: 那年，我经常加班太累了，早上刮胡子心不在焉把半条眉毛给刮了。
我隔着卫生间的门：“老婆，你画眉的笔借我用一下！”
老婆递了一枝眉笔进来：“娘 炮，口红要不要？”
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 11

ID: 图图的耳朵会动耶
Sex: 女
Content: 中元节晚上，看电视到很晚，饿了，点了个外卖，外卖到了，我开门去拿，就见小哥一手提着外卖，一手拿着个饮料瓶子，我接过外卖，开心地说：你手里拿的饮料是不是商家搞活动送的？
小哥支支吾吾地，我就伸手去他手里拿瓶子，他涨红着脸避开了，说：这个不是饮料，今天中元节了，我妈说晚上怕外面不太平，让我拿点污 秽的东西去 去邪 气，这是我的尿！
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 12

ID: 无语滴
Sex: 女
Content: 高三那年冬天，我在窗边坐，用了一张纸，在窗户上擦出了班主任的一双眼，然后不好意思的哈了口气，嘿，把班主任的眼又盖了回去。
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 13

ID: 猩猩眨呀眨
Sex: 女
Content: 今天回到公司，老板娘对我说：“瞧你，皮肤好得像婴儿似的，用的护肤品挺贵吧？”
我很开心的说：“没有啦，我只用一些普通的洗面奶和乳霜。”
然后她对一旁的业务员说：“学到没？对客户就要这样哄，昧着良心也要哄。”
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 14

ID: 有点失败
Sex: 男
Content: 有一天 去诊所输液，给我扎针的是一个实习护士 。小护士给我扎了9针都没扎进去，她发誓说，下一针，保证扎进去 我就问妹妹你是不是姓李，护士兴奋说，你怎么知道？我说 ，你奶奶个腿 你就是传说中的李十针…
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 15

ID: 沐菀.
Sex: 女
Content: 同事大刘喜欢听我讲段子，每天都缠着我要听！
我：你总这样，别人还以为我勾引你呢！
大刘：可惜我有老婆了，不然真想娶了你！
突然大刘眼睛一亮：妹儿，你这么逗，不如做我的干媳妇吧！
我笑了，干妹妹我倒是听多了，干媳妇是什么鬼？总觉得怪怪的。。。[我考虑下][我考虑下]
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 16

ID: 依丽若水
Sex: 女
Content: 中午回家发现钥匙找不到了，打电话找了开锁的师傅，师傅提着大工具箱来了，张口200块，还要先交钱。
我以为很复杂，结果他拿出带孔的塑料片，鼓捣几下就开了。我脱口而出：“擦，10秒钟200块，这比抢都快......”
师傅木无表情“开锁不要钱，知道怎么开200块…………”
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 17

ID: 割皮包的小护士
Sex: 女
Content: 早上六点多我醒来没多久，听到四岁的闺女在睡梦中哈哈哈哈哈笑了几声，小东西不知道做了什么梦这么开心，模样太可爱了。
刚刚我把她叫醒吃早饭，随口问她:有没有做梦呀，梦到什么啦？
闺女说:梦到BB老师当我妈妈了，她长得真漂亮……
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 18

ID: 喜欢我就关注我吧
Sex: 女
ID: 起名比上床难
Sex: 男
Content: 最近天天加班老板每天做的菜都是素菜，嘴里都淡出鸟来了，昨天插空买了啤酒，肠子，猪头肉，兰花豆，等等晚上下班就开始吃，结果尼玛今天肚子疼。
你以为这就是高潮？错了，今天老板竟然包的肉包子，还是羊肉丸的，我一生气一着急吃了六个。结果，，，对你没猜错，我现在在蹲厕所，，，
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 20

ID: 那谁一期一会
Sex: 女
Content: 我有个同事，是萌哒哒的萝莉。我以前听说过某富二代认为一个人再穷也该有套房有辆车有个几十万存款。我一直以为是个笑话。但是，我某天和她回她爸妈给她买的100平方的单身公寓，面对她一房间的萝服，还有配饰包包。她竟然说每个女孩都应该有个公主房。十个萝莉九个富，还有一个特别富。
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 21

ID: 鱼歌浅唱
Sex: 女
Content: 表姐一贯标榜自己选衣服独具慧眼，经常有路人夸赞她的着装风格……下午逛商场，果然有两位六十多岁的大姨一直追问表姐身上那件浅蓝碎花荷叶袖的丝裙哪里买的……看表姐的脸色，估计这件丝裙很快将会出现在二姨身上……
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 22

ID: 道士下山会女神
Sex: 男
Content: 背痒痒让老婆挠一下，轻飘飘的挠半天还特么不过瘾，就说：轻了，轻了，再重一点。
二货伸出手指，在我眼前直比划：看，老娘十指空空，能不轻吗？你要往上戴点啥，别说挠痒，给你挠出几道血印都做得到。
不就是想戴点啥吗？我一狠心就买了个……痒痒挠！
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 23

ID: 志明睡瞌睡
Sex: 男
Content: 有次上公共厕所，忘带手机，闲的没事干。我突发奇想，想看看隔壁哥们在干嘛，我就弓下腰，，，，，我永远也忘不了那尴尬的对视
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 24

ID: 隔壁王哥19191…
Sex: 男
Content: 是不是糗百所有的美女图片都被举报了 谁这么无聊啊！如果这样糗百还有意思吗？
Gl_counter: 300	Page: 10	Counter: 25

ID: 丶乖乖丶
Sex: 女
ID: 吃了两碗又盛
Sex: 男
Content: 在我家，通常我对儿子管理比较多，媳妇对我管理比较多。媳妇在一次对我进行了深刻的思想教育之后，转过来问儿子:你说是我厉害还是你爸厉害？
儿子犹豫了一下说:我还是抛硬币决定吧！
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 2

ID: 风油精打飞机
Sex: 男
Content: 我女朋友，吵架吵到一半突然到我面前狂吃空气，她说  要吃光我的氧气让我窒息而死。。。。
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 3

ID: 蛋蛋蛋蛋..
Sex: 男
Content: 七夕，一哥们准备向女友求婚，约了我们几个朋友准备在包厢里一起配合他见证这幸福一刻…
晚上7点07分，他手捧鲜花和戒指，对着女友单膝下跪，说“亲爱的，嫁给我吧，我要让你幸福一辈子”…
大家看的激动也跟着起哄，我一溜嘴:嫁给我吧，嫁给我啊！！
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 4

ID: 我看谁在抽风
Sex: 男
Content: 说个小时候的事：跟哥哥下湖(下地)割猪草，快割到玉米地(春玉米)尽头的时候，看到一大块瓜地，瓜棚有人看着。非常馋很想吃(平时很难能吃上瓜，一个村子就几户种的)。于是我俩决定偷瓜吃，哥偷我拿。趴在地上往前爬，小心翼翼的，生怕被发现。你别说怕什么来什么，还真给看见了，我俩拿着偷来的瓜站起来就跑(抓住就挨揍)，什么都顾不上了，被追的屁刺狼烟的，好不容易跑到大路上，哥的大裤衩子松紧带绷断掉了下来，露个大白腚。。。嘿嘿！看瓜人没追上！找个隐蔽的地方吃了半生不熟的瓜。之后才想起得去要镰刀、粪箕子(类似筐子)
…
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 5

ID: VIP苏夕月
Sex: 男
Content: 朋友是个纹身师，
他说昨天店里来了一个美女顾客，人美条正，男友把她踹了，她要把男友照片纹在脚底板上，天天踩着。
朋友当时开玩笑道:   那还不如纹在隐.  私部位，天天撒尿都滋他一脸
我八卦道:    那后来呢?
朋友道:     她竟然答应了，然后，我硬着头给她纹完的
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 6

ID: 狸土豆大人
Sex: 女
Content: 办公室几个女人聊的热火朝天，有个说她胸太小，问我们蜂蜜是不是可以丰胸？正说着呢，一闷骚的男同事插话：用什么蜂蜜，用马蜂好，效果立竿见影，蛰两下就大了，要还嫌不够大，那就再来一下......
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 7

ID: 我是煮茶
Sex: 男
Content: 那年，我第一次带我女朋友去我家吃饭，我女朋友不喜欢吃大蒜，不小心夹到一个大蒜吃了一口，挺不住去厕所吐了…… 我妈妈很不开心对我女朋友说：“我做的菜不好吃吗？”    我女朋友摸着她胖嘟嘟的小肚子说：“我可能有了！”    ...然后，我妈笑着把桌上一半的菜都陆续夹给她了……
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 8

ID: 半截烟云
Sex: 女
Content: 一朋友是外地的，他说家那边有很多杨梅，他要给我寄一箱。
因为工作忙，他也没确定哪天邮寄过来，突然昨天有人给我打来电话，说有我快递，正好这些天一直暴雨，等雨停过去取的时候，发现是朋友送的杨梅。
当时快递员告诉我，其实杨梅已经到达两天了，由于暴雨，到处积水，就没有通知我，而是选择帮我把杨梅搁到了冰箱里。
我其实挺感动的，如果不是快递员说他家娃儿吃了杨梅拉肚子的话，我会再给他一些的。。。【ps：这里是私人承包的快递业务】
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 9

ID: 连云港海鲜代购
Sex: 男
Content: 中午吃饭听了老爸说了一句经典的话：冬天青菜太贵，还是吃鱼吃肉便宜。想想就有点激动
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 10

ID: 吃了两碗又盛
Sex: 男
Content: 玩升级，媳妇和我妈一伙，我和我儿子一伙，输得很惨。
我安慰儿子说:你看咱们的对手，一个是你妈，一个是我妈，不输就不正常了。
儿子:都是你拖后腿，我可不怕她们！
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 11

ID: 柠檬Tea、
Sex: 女
Content: 周末跟男朋友去香港玩，订的五星海景房，谁知道WIFI居然要另收120一晚，就没要WIFI。
手机信号不好，实在无聊，就缠着男朋友陪我玩了一夜愤怒的小鸟。
第二天我一个人逛街回来，居然有WIFI了，男朋友说是说服酒店送的，理由是没WIFI真要命！
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 12

ID: 麦兜叮当响
Sex: 男
Content: 小外甥闹着要姥姥讲故事才睡觉。妈：从前有个人挎着麻篮去买菜……外甥：不行，我要听奥特曼。妈淡定：从前奥特曼挎着篮去买菜……外甥大闹：不行，我要听奥特曼和机器人打架！妈：从前有个奥特曼买菜的时候和卖菜的机器人打起来了……然后外甥听了奥特曼和机器人为一斤白菜打得头破血流后满足地睡觉去了。
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 13

ID: 喜欢孤独
Sex: 男
Content: 上小学的时候想着长大后要成为世界首富，上高中时，想着以后成为中国首富，大学时想着成为辽宁首富，现如今，房子首付才是真正的目标[挖鼻孔][挖鼻孔]
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 14

ID: 翻滚吧牛宝宝、！
Sex: 男
Content: 糗百到底怎么啦？以前往下一拉刷新好几百条。现在使出吃奶的劲却只能刷出几十条。。我今天居然都还能看到一个星期以前的糗事。。。。
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 15

ID: 不翔驴驴哼唧哼唧
Sex: 男
Content: 下午碰到个痞子，竟然不知道怎么对付了，他不停的对我言语攻击，没有拳打脚踢，也没有拿刀砍我，我这空手夺白刃的功夫发挥不出来，真是憋屈[狂躁]
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 16

ID: 你家邻居叫马乐
Sex: 男
Content: 小时候，总觉得戴上眼镜很酷，能给自己英俊的相貌加分。
于是，我就在作死的路上勇往直前，怎样能让眼睛近视就怎么干，走黑灯瞎火看书，趴着躺着也看书。终于，我成功让自己近视了。
可是小时候家里穷，配副眼镜要100多块，配不起！于是乎我就眯缝着眼睛看东西，视力越来越差，看东西越来越模糊。
终于有一天，我尝到了苦头。
有天下午，下课后，我发现教室墙的木头柱子上趴着一只苍蝇，一直趴着，都好几分钟了还不飞走。于是，我站在桌子上，用手掌猛的拍了下去。
顿时手心传来钻心的疼痛，特么的，原来是一颗钉子。老师中午刚钉
…
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 17

ID: 百毒不春
Sex: 女
Content: 小区建了水池，但物业为了省水费，一直都是干着，成了摆设……
昨天七夕，物业不知道哪根筋搭错了，居然放了满满的水，形成了小区的一道风景线.
可没过几小时，小区的几个阿姨就有说有笑的在水池里洗起了被子[笑哭]
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 18

ID: 知一儿知一
Sex: 女
Content: 昨晚上我一女室友10点半了还没回宿舍、自习室也没找到她，我猜想她柔弱女子肯定是大晚上遇见坏人了，就报告保安室和宿管阿姨，然后一大群人满校园找她！谁知道她男朋友来找她、俩人在外面提前开房过七夕呢！[笑哭][笑哭]
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 19

ID: 忄
Sex: 男
Content: 坐公交，身边一小孩要尿尿， 眼看快憋不住后我含蓄地从钱包中掏出1个避孕套 ，先凑合用吧！只见他妈对我愣神几秒后 ，撕开包装以迅雷不及掩耳之势的娴熟手法捋直了避孕套 ，事毕，又以很熟练的手法打了结，纸巾包好后放入包中，对我言谢。此时，车厢内不仅不臭，而且还有股香橙味的芬芳~ 素质啊！/呲牙/呲牙
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 20

ID: 割皮包的小护士
Sex: 女
Content: 老公血糖高，每天晚上都去公园锻炼一会。
昨晚老公在溜达，忽然看到一老太太快速的从他身边经过，老公心想，人家老太太都走这么快，我不能输给她呀。
于是老公也开始快走，跟老太太一前一后距离咬的很紧，走了十几分钟，终于和老太太平行了，这时老太太气冲冲的对着老公说:呸！臭流氓……
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 21

ID: 春春^O^
Sex: 女
Content: 开学了，担心熊孩子老是抱着手机玩，就重置了密码锁，然后第二天早上醒来，手机，打不开了！密码被我忘记了，自己摸索了一早上，只能拿去刷机了！
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 22

ID: 聊天不撩妹
Sex: 男
Content: 天热穿的大裤衩，上厕所带子扣死了怎么也脱不下来，急死了我了，跑回工地拿刀子，就准备割带子，天下的事就是这么巧，被老婆看见了，她一把拉住我说，大姨妈今天就走了，我…………滚一边去，老子要大便，
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 23

ID: VIP苏夕月
Sex: 男
Content: 部门主管离职了，我觉得机会来了，赶紧拍经理马屁。我自告奋勇提出请客，请他去吃饭。
很快菜齐上桌，酒过三巡，我脑子晕乎乎，端起酒杯敬酒:   经理，祝你跟嫂子好合好散，妻离子散……
经理:  ……
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 24

ID: 少喝虎不虎
Sex: 男
Content: 原创，真人真事， 和寝室室友夜里喝酒回来，因为刚下完雨，走在前面的人就故意踹路边的树，让树上的雨去淋后面的人，结果喝的都有点多了，无法判定具体方位，寝室一室友直接落空直接下了旁边的排水沟，让我继续笑着，肚子疼了
Gl_counter: 300	Page: 11	Counter: 25

ID: 我们一起去兜风
Sex: 女
ID: 巾帼英雄小木兰
Sex: 女
Content: 前几天别人介绍了一个男的，媒人吞吞吐吐的说男的身上有纹身，让我不要害怕。我怀着忐忑的心情去见面，果然，对方180的大个子，整条手臂到胸口都是纹身，妈呀，社会人啊。我小心翼翼的回着他的话，生怕惹他不高兴给我一拳，突然见他在桌子底下掏出一个粉红大布娃娃，说:初次见面，听说女生都喜欢娃娃，就买了个给你！说完挠挠头不好意思的笑了……
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 2

ID: 挖鼻孔的老虎
Sex: 男
Content: 昨晚老板娘来电，叫我去ktv应酬客户。
到了后，看到她和一个大姐在谈事，各自身旁坐着个小白脸，还有一个年轻妹子坐在一角。
我心想老板娘真是太客气了，于是坐到妹子身旁，搭着她肩膀说：“来，喝一杯。”
然后她跟老板娘说：“姑妈，我这个为什么这么丑？”
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 3

ID: 鱼歌浅唱
Sex: 女
Content: 逛夜市跟老公拌嘴，一前一后调整情绪……“老板，来棒烤玉米！”“好嘞！”啃着玉米转身直奔香气四溢的烧烤摊……“哎！哎！玉米还没给钱呢！”尴尬回头，指着跟来的老公牛咔咔甩一句“那不是有人付吗！”结果那货竟然假装路人，目不斜视擦肩而过……
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 4

ID: 战斗信念
Sex: 男
Content: 待我L及腰，④w砜珊茫看松君子意逍b，怎料山河。天光乍破遇，暮雪白^老。寒δ奔雷，L守空壕。醉P沙鼍莫笑，一夜吹禺角。江南晚砜停tKY梢。                             待卿L及腰，我必P旋回朝。昔日vR任逍b，具是少年英豪。|都霞色好，西湖波渺。持血鸢朔剑誓守山河多伞有得w砣眨c卿共度良宵。盼y手同老，c子同袍。
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 5

ID: 奔跑的小土狼
Sex: 男
Content: 刚回家，媳妇就关上门，把我往卧室里拉，我问他孩子呢？媳妇说一会儿我妈送回来。
正半推半就之际，这时大门外传来我岳母的声音：秀秀开门，我送孩子回来啦
我赶紧往外跑：我去开门。
媳妇一把抓住我胳膊冲外喊：妈，我在厕所呢。你稍等三分钟
我……
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 6

ID: 梨花雨凉意笙歌へ
Sex: 女
Content: 听闺蜜说嚼口香糖可以瘦脸！ 然后我这几个月就跟魔怔了一样，天天各种口香糖木糖醇，今天老公突然问我:你最近怎么几个月怎么天天吃口香糖？   我:听说多嚼口香糖可以瘦脸，我准备试试。   老公:你可拉倒吧，就你这脸，跟大肉包子似的，得抽脂，得抽脂…
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 7

ID: （驹迷）真的爱你
Sex: 男
Content: 据我妈所讲:给我办满月酒时，老爹喝多了，回到家倒在床上，看到我的小脚丫，然后我爹爬到我脚钱前，嘴里嘟囔着:这猪蹄不错，粉嫩粉嫩的，说完就咔呲一口咬下去
然后在我的哭声中，老爹被我妈 逼 迫着吃他自己的脚丫
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 8

ID: 无奈恋上你的chu…
Sex: 女
Content: 浪漫七夕，老板安排了一场特浪漫的活动：每位男同事给每位女同事挑选一个礼物，他买单。然后每个女同事办公桌上都堆满了鲜花啦，巧克力啦，布娃娃啦等等等等……各位小姐姐都笑得花枝乱颤合不拢嘴……
只有我，和我面前的一堆娃哈哈AD钙奶，无处安放……
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 9

ID: 微信助手V
Sex: 男
Content: 每天早上还没起床，孩子们就吵着要出去玩儿！我就跟他们说，你们知不知道爸爸每天都下班这么晚，早上还要被你们吵着要出去玩，爸爸这样会很累的！可是我一个大人怎么拗的过这些孩子！于是，我又撸了一发
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 10

ID: 无书斋主
Sex: 男
Content: 昨天说错话挨了一天的批，想到古人有云:夫妻有隙，床头吵架床尾和，晚上就厚着脸皮求欢，被踹了两脚:老娘没这个心情，自己去嫖吧……
嫖还得花钱，家里有干嘛不用？
唉，别说了，地板睡了一夜，幸亏不是冬天！！！
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 11

ID: 天热打鼓球
Sex: 男
Content: 初中晚自习后，我想骑着自行车回家。

不知道哪个家伙把我的自行车座给拆走了。

天黑，我没看见。最要命的是，那时我们上车的方式与众不同。

我们大家都习惯向前一个助跑，然后直接跳上去，这样显得很酷。

没错，当时我就是这样上车的。凭着我娴熟高超的技术，那根光秃秃的钢管就这样不偏不倚的捅到了屁股上。

我疼的大叫，喉咙都沙哑了好几天！
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 12

ID: 天热打鼓球
Sex: 男
Content: 我们小区电瓶车老是被盗。查了所有监控最终锁定一人……
一天小区派出多名保安蹲守在几个入口，终于将偷车的人抓住了！
嫌.犯还不服：你们凭什么抓我！
保安回道：兄弟，啥也别说，去看看监控就知道了。你以为戴口罩，换衣服就认不出你了，你那一头风骚的黄毛就出卖你了，出来行走江湖也不知道低调点！
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 13

ID: 那一的雨
Sex: 女
Content: 雨一直下，走路鞋都湿了，自嘲说:还好，我没穿袜子。
身边的男友附和道:嗯嗯，还好，我没洗袜子。
特么，这么邋遢还好意思说！
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 14

ID: 〈天下第一帅〉
Sex: 男
Content: LZ昨天晚上找XJ去了，去之前先在宿舍做了50个仰卧起坐和50个俯卧撑（都知道做完运动肌肉看起来会比较结实）。
果然，LZ衣服一脱，XJ说：“你看起来好壮哦！”
LZ笑笑没说话，心里却一直偷着乐。
悲催的是提枪上马，还没怎么动呢，LZ就觉得体力不支了。完事了，XJ说怎么中看不中用呢？
我一万个草泥马～
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 15

ID: (糗名昭著)~魅儿…
Sex: 女
Content: 男友说我丑，我辩解:我小学时候长得还是很漂亮的，每个同学都说我漂亮，读初中后，初一时同学们还都说我漂亮呢，初二……

男友 :初二长残的？我白他一眼: 也不知道同学家里给他们吃了些啥，一年的功夫，一个个长得牛高马大的，一个都打不赢了，那以后就再没人说我长的漂亮了。。。。。
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 16

ID: 猩猩眨呀眨
Sex: 女
Content: 附近有家甜品店我绝不光顾，因为它伤害过我。
记得那次我和男友分手，一天没吃东西，晚上想去吃碗芝麻糊维持一下生命。
老板收了钱喊：“现磨黑芝麻一碗。”
老板娘低着头说：“都几点了，今天情人节。”
老板“啊”了一下把钱还给我说：“明天再来吧。”
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 17

ID: 懒兔子～
Sex: 女
Content: 老公这几天在戒烟，哈欠连天。看他这样子我让他出去活动活动。
一个小时后，精神百倍的回来：“打篮球出了一身汗。”我去检查他口袋，他连忙接着说：“太累，就买了盒烟。”
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 18

ID: 匿名用户
Sex: 男
Content: 最近几天天气比较热，一个人戴着个大墨镜，穿着休闲装准备去酒店洗个澡，吹一下空调。
正当我走到酒店门口外时，公司领导带着公司一女同事从酒店门口出来了，和我擦肩而过，女同事的脸红彤彤的，像个成熟了的红苹果…
我不禁诧异：领导不是有老婆吗？ 都怪我，怪我戴着墨镜，不然可以升职的…
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 19

ID: 第五季祝福
Sex: 男
Content: 在饭店吃饭时被服务员倒茶水烫到腿，泥马，疼啊！正想开口训这服务员时，看到这服务员MM长得还挺可爱，好吧，我没事了。。。
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 20

ID: 吃了两碗又盛
Sex: 男
Content: 请旁边的开装潢材料商店的一家吃饭，他家店女老板打理，男的什么事都不管，就打打麻将钓钓鱼。
席间提起要孩子的事，他家已经两个孩子了，女老板说还想再要一个，这时候她老公说话了:生呗，我就打个种，也不累。。
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 21

ID: 一个比一个无耻
Sex: 女
ID: 匿名用户
Sex: 男
Content: 我哥和嫂子是高中同学，高考时组织作弊被抓了，其实我嫂是不用作弊的，但为了照顾我哥这个学渣。结果被抓了，后来各种流言蜚语，我哥受不了就去外地打工了，我嫂子也跟着去了，后来两人自然而然的就在一起了，然后我哥就一直被我嫂子欺负，我哥一反抗，我嫂子就拿这事出来说，老娘当初为了你……我哥马上沉默，要是我嫂子哭着说，我哥不管多生气，马上就怂了，感觉我哥这辈子完了。
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 23

ID: 手倦抄书
Sex: 男
Content: 下班回来，媳妇儿说:一个好消息，一个坏消息，先听哪个？
我:坏的吧！
她:我今天大扫除，共发现8150元私房钱！
我尴尬的笑:那好的呢？
她:钱存卡里面给你用，你以后可以光明正大的存私房钱了！
我大喜，她继续说:密码是我们第三次约会的日子！
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 24

ID: 找快乐的人儿
Sex: 男
Content: 隔壁门面老板的小女人读幼儿园，有天我考她“苹果的英语怎么说，她说“apple，香蕉呢？她说“banana”””,饺子呢？她说“馄沌”。。。瞬间醉了
Gl_counter: 300	Page: 12	Counter: 25

